이쁮니다 (작성날짜:8월)
말이 필요없이배송도 빠르고 너무 마음에 드는 옷입니다 (작성날짜:6월)
정말 원하던 제품과 사이즈를 보유하고 계셔서 정말 고민없이 구매하였습니다. 테니스를 더욱 잘 치게 해주신 서울 스토어에 감사합니다 서울스토어 최고 (작성날짜:6월)
이건커서 아들입혀야겠어여ㅋ 옆라인이 이 쁘네여! (작성날짜:6월)
가을, 봄에 입기좋은것같아요 사이즈도 잘 맞고 생각했던 디자인이라 너무 좋네요 (작성날짜:1월)
바지 운동할 때 입기 너무 편해요! 주변에도 추천할만큼 바지 좋습니다 다음에도 애용할게요 (작성날짜:1월)
가격대비 좋고 배송도 빨리 와서 좋았습니다~~~ (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 겨울에도 따뜻하고 핏이 너무 예뻐요 양말안에 넣어서 입어도 예뻐요 (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 겨울에도 따뜻하고 핏이 너무 예뻐요 양말안에 넣어서 입어도 예뻐요 (작성날짜:0월)
편하게 잘 입고 다니겠네요 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
169/55 사이즈M 잘맞아요.근데 기모라해서 겨울용인줄 알았는데 안쪽에 기모가 없네요ㅡㅡ; 배송은 빨라요 (작성날짜:10월)
남편이 넘 좋아하네요. 174에 74키로인데 조금 피트한게 신랑이 넘 맘에 들어해요. 다른 색상도 구매 해달라고 하네요 (작성날짜:10월)
이쁮니다 (작성날짜:8월)
바지 디자인이 역시나 마음에 듭니다 ? ? 잘 입을게요~~ 강추!! (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 너무 좋아하네요 핏도 잘맞고 굿 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 너무 좋아하네요 핏도 잘맞고 굿 (작성날짜:9월)
바지 운동할 때 입기 너무 편해요! 주변에도 추천할만큼 바지 좋습니다 다음에도 애용할게요 (작성날짜:1월)
가격대비 좋고 배송도 빨리 와서 좋았습니다~~~ (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 겨울에도 따뜻하고 핏이 너무 예뻐요 양말안에 넣어서 입어도 예뻐요 (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 겨울에도 따뜻하고 핏이 너무 예뻐요 양말안에 넣어서 입어도 예뻐요 (작성날짜:0월)
편하게 잘 입고 다니겠네요 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
169/55 사이즈M 잘맞아요.근데 기모라해서 겨울용인줄 알았는데 안쪽에 기모가 없네요ㅡㅡ; 배송은 빨라요 (작성날짜:10월)
남편이 넘 좋아하네요. 174에 74키로인데 조금 피트한게 신랑이 넘 맘에 들어해요. 다른 색상도 구매 해달라고 하네요 (작성날짜:10월)
가을, 봄에 입기좋은것같아요 사이즈도 잘 맞고 생각했던 디자인이라 너무 좋네요 (작성날짜:1월)
완전이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지 운동할 때 입기 너무 편해요! 주변에도 추천할만큼 바지 좋습니다 다음에도 애용할게요 (작성날짜:1월)
가격대비 좋고 배송도 빨리 와서 좋았습니다~~~ (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 겨울에도 따뜻하고 핏이 너무 예뻐요 양말안에 넣어서 입어도 예뻐요 (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 겨울에도 따뜻하고 핏이 너무 예뻐요 양말안에 넣어서 입어도 예뻐요 (작성날짜:0월)
편하게 잘 입고 다니겠네요 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
169/55 사이즈M 잘맞아요.근데 기모라해서 겨울용인줄 알았는데 안쪽에 기모가 없네요ㅡㅡ; 배송은 빨라요 (작성날짜:10월)
남편이 넘 좋아하네요. 174에 74키로인데 조금 피트한게 신랑이 넘 맘에 들어해요. 다른 색상도 구매 해달라고 하네요 (작성날짜:10월)
일자핏으로 떨어지고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
키가 작아서 트레이닝복 제품 사면 무조건 수선 필수였어서 일부러 키즈 사이즈에서 제일 큰 사이즈를 시켜봤어요 생각했던 것보다는 기장도 잘 맞고 허벅지랑 다 괜찮은데 엉덩이 부분이 조금 타이트한 느낌인데 이것도 입으면 살짝 늘어날것같아서 조금 입고나면 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:8월)
몸에 딱 잘 감겨서 좋네요 (작성날짜:3월)
가을, 봄에 입기좋은것같아요 사이즈도 잘 맞고 생각했던 디자인이라 너무 좋네요 (작성날짜:1월)
옷 좋아요~! 사이즈도 정사이즈인 것 같아요! 저렴하게 잘 구매했습니다 감사합니다~ (작성날짜:5월)
180 크게 입으려고 샀는데 생각보다 더 커용 키 작으신 분들은 M도 엄청 클듯 일단 길어서 좋은데 엄청 헐렁해요 옷 자체 무난 (작성날짜:10월)
편하게 잘 입고 다닐만한 트레이닝복같아요@ (작성날짜:8월)
편하게 잘 입고 있습니다. 제 동생도 필요하다고 해서 한개 더 구매할 예정이예요! (작성날짜:8월)
핏 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
핏도 좋고 색감도 아주 좋아요..! 사이즈도 딱 맞습니다. (작성날짜:4월)
길이랑 통이랑 딱 맞아요 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 얇기는 한데 이쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
체크너무예뻐요ㅠㅠㅠ길이도 적당하니 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 재질도 특이하고 주머니 엄청 깊어서 물건 마니들어가요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편한데 힙해보이고 싶을 때 애용하는 바지..! (작성날짜:9월)
파스텔톤의 블루 컬러가 너무 이쁘고 밑단에 조거처럼 잘 잡아줘서 편해요 (작성날짜:9월)
생각보다 소재가 약간 빳빳하다고 해야하나? 그래서 약간 의외였지만 그래도 입어보고 나니 예뻐요 ㅎㅎ 근데 약간 얇은 감이 있어서 더 추워지면 못입을거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 허리부분이 안늘어나서 놀랬어요 펑펑한게 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
색상 디자인 너무 이쁘고 맘에듭니다 그러나 허벅지에 껴서 들어가질 안아서 눈물을 머금고 조카에게 줬습니다 ㅜㅜ 다들 옷이 크다고 하길래 ㅋㅋㅋ 시켰는데 아니었네요ㅋㅋ 리뷰에 크다고 하신분들은 엄청 말르셨나봐요 신축성이 1도 없는 옷이라 이렇기 저렇게 쑤셔넣다가 포기했네오 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
키가 작은편이라 안맞으면 반품할 생각밖에 없었는데 딱 맞아서 좋았구여 색깔이 진짜 마음에 들었어요!! 여태까지 못봤던 디자인이라 더 마음에 들었습니당 (작성날짜:9월)
이거 보자마자 바로 샀는데 너무 이뻐요!! 와 역시 사실 너무 잘한 것 같아요 ㅎㅎ 진짜 너무 이뻐요 프리 사이즈 안 맞을까봐 걱정했는데 안에 바지 하나 더 입고도 들어가네여 ㅎ 다행히.. 통 바지로 너무 이쁜 것 같아욥! 하지만 다만 줄이 좀 길어서 음 이쁘김 한데 뭔가 좀 치렁치렁한 느낌..? ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 그래도 그냥 색깔하고 핏이 이뻐서 이쁘게 입을랴구여 가을에 입을 옷 득템해서 너무 좋아여~! 다른 색들도 이뻐 보이던데 다음번에는 한번 구매해볼랴구여 ㅎ 또 질도 좋아서 오래 튼튼하게 입을 것 같아욥 안 사신 분들 얼른 구매하세유~! (작성날짜:8월)
사진그대로에요 질도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
제일 아끼던 바지가 체크바지였는데 가실 때가 되어서 장만을 했더니 짱짱한 놈이 와서 기분 넘 좋네용 아끼던놈은 이정도 질감도 짱짱함도 아니었는데 4년을 입었는데 이정도면 두배는 더 입겠어요 원단도 탄탄하고 색감도 예뻐요 (작성날짜:8월)
배송은 거의 한달 걸린것같아요..ㅠㅠ 생각보다 편한 원단이 아니고 통풍이 전혀 안되는 원단이라 잘안입게 되더라고요ㅠ (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋은 재질같아요 사이즈도 딱이고 오래입을거같아요 ! 마음에들어용 (작성날짜:8월)
제가 골반이 좀 있어서 입을때 쪼금 걸리지만 입고나면 변하고 이뻐요 키160 기장도 완전 딱이예요 (작성날짜:8월)
조거팬츠사고싶었는데 밑단밴딩 조이고 풀수있어서 너무너무 좋아여 근데 허리밴딩이 잘안되서 저처럼 골반이랑 엉덩이 넓으신분들은 입을때 힘들긴한데 입으면 사이즈도 딱맞고 색도 너무 예쁩니다! (작성날짜:8월)
엉덩이가 깍 껴서 안올라가요 ㅎ... 어찌저찌 입으면 넘 옙븜..! 근데바지가 스판이 1도없어서 조낸 불편해요 그치만 넘 옙븜....! 그리고 바지가 까끌까끌해요 그래도 넘 옙븜....! 불편한데 너무옙븜...! (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 길이도 적당해서 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
체크 패턴이 너무 이쁩니다!! 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
완전 예뻐요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 꾸안꾸로 포인트 주기 딱 조음ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오래 기다려서 받았는데 생각보다 실망스럽습니다. 재질 : 너무 싼 티나요 진짜 식탁보 천입니다. 바람 안통하고 신축성 없는데 약간 광택이 돌면서 빳빳한 재질이에요 여름엔 확실히 못입습니다. 핏: 본인 마른 체형에 너무 큽니다 165에 길이는 딱 적당하나 허벅지나 허리가 너무 크기에 상의는 오버핏보단 크롭이 나을 것 같습니다. 허리쪽을 가려버리면 진짜 잠옷바지 핏이고,, 재질과 더해져 식탁보 느낌이 큽니다... 디테일 : 허리 스트링끈도 싼 티 납니다 천원 짜리 운동화끈 같아요...봉제선 따라 실밥정리도 너무 안되어 있으며 허리밴딩이 있긴 하지만 밴딩의 역할은 못하는 디자인입니다.  다만 주머니가 크고 깊은 건 장점이네요 신발을 워커로 신어주고 상의도 디자인 개성이 강한 디자인으로 입어주면 잠옷 느낌은 덜 할 것 같습니다 아무튼 저는 널널한 핏에 밑위가 길어 편하게 잘 입고다니겠지만 전체적인 상품 만족도는 떨어집니다. (작성날짜:8월)
배송이좀느리긴했지만 바지는이쁘네용~ 바스락거리는 소재예요!! (작성날짜:7월)
색깔 예쁘고 핏도 보이는 것과 비슷해요! 천은 밖에서 만졌을때는 부드러우면서도 빳빳한 소재인데 그래서 그런가 입었을때는 약간 까슬거려요! (작성날짜:7월)
예쁘긴 한데 허리가 너무 커요 ㅠ 잘 안조여지구 (작성날짜:7월)
예쁜데 촉감이 좋진않네요 (작성날짜:7월)
예뻐요~ 그리구 생각보다 안뚜껍고 좀 까슬거려요. (작성날짜:7월)
그레이 컬러 넘 이쁘네요 블랙 티셔츠에 입으니 잘 어울려요 (작성날짜:7월)
조금 뻣뻣항 소재여서 구김이 거의없어요 이게 더운소재인지 시원한 소재인지 아리까리한데ㅎㅎ 잘입고 있어요ㅎㅎ (작성날짜:7월)
사이즈가 확실히 저에겐 크지만 원단이 좋아요! (작성날짜:6월)
바지 재질이 생각보다 빳빳해요! 흐물거리는 재질은 아니에요 일단 바지는 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 색도 완전 예쁘게 잘나왔어요 사진이랑 색상 똑같아요! 밑단은 쪼이거나 풀러서 내키는대로 하면 될 것 같은데 어떻게 해도 예뻐서 만족합니다! (작성날짜:6월)
Good product price good product (작성날짜:6월)
색상이 이미지 그대로 와서 좋네요 엄청 이쁘고 허리도 밴딩이라 되게 편하고 좋아요! (작성날짜:6월)
생각보다 빳빳한 재질이에요 스트링이 있어서 활용도 좋습니다 (작성날짜:6월)
실제로 보니 화면보다 더 예뻐요! 편하게 입을 수도 있고 포인트도 될 것 같아 잘 입고 다닐 듯 해요! (작성날짜:6월)
색도 맘에들고 사이즈도 괜찮긴하나 광택감이 있고 약간 바실바실한 소재예요 여름에 입긴 더울것같아요 (작성날짜:5월)
편하게 입으려고 샀어요. 키가 큰 편이어서 대부분 짧은데 이건 길이가 길어서 좋네요 (작성날짜:9월)
도톰하고 기장도 길어 넘 좋아요~~^^ 딱 제가 원하던 스커트였어요~ (작성날짜:9월)
새하얀 흰샥이라 정말 이뿌네용 기장도 긴편이고 사길 잘했어요 대신 조심해서 입어야할 듯 (작성날짜:9월)
핏감 생각했던것보다 좋고 아주 만족스러운 상품입니다 (작성날짜:9월)
회색이 너무 예뻐여 담에 또라고싶어옹 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지를 받았는데 너무너무좋아요 두개사길잘해ㅛ어요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하구 좋아용 (작성날짜:9월)
옷의 두께와 질이 다른 상품에 비해 좋았어요 (작성날짜:9월)
발목 시보리쪽이 생각보다 길게 나왔어요 (작성날짜:9월)
질도 좋고 가을에 입기 딱 좋아요! 만족합니다~ (작성날짜:8월)
얇아서 봄 가을에 입기 좋아요 프랑켄모노 옷은 기본은 해서 믿음이 갑니다 (작성날짜:8월)
색마다 천 재질이 다른건지 모르겠는데 전에 다른색 샀을때 보다 천이 좀 까슬까슬해요. 그래도 편하게 입을수 있을것 같아서 만족합니다! (작성날짜:8월)
편해서 하나 더 구매하려니 m사이즈가 품절이라 L로 시켰는데 살짝 여우가 있어서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
편하고 1자로 떨어져서 좋았어요! 두께도 괜찮았어요 (작성날짜:7월)
배송은 주문하고 이틀 정도 걸렸고 받자마자 바로 입어봤는데 사이즈 잘 맞아요 원단이 두꺼운 편이라 가을에 입기 좋고 밴딩이 진짜 튼튼해서 세탁해도 변형 없을 것 같아요 (작성날짜:7월)
다리가 짧은 편이 아닌데 옷 자체가 좀 길더라구요 그리고 허벅지 살을 잘 가려줘서 좋았어요 (작성날짜:6월)
더울 거 같아요 (작성날짜:4월)
잘 입고 다녀요 생각보다 여름에는 더울 거 같아요 (작성날짜:4월)
미디움 크기 적당했어용 (작성날짜:4월)
기장도 길고 가격대비 오래입을 수 있어서 좋아요~!~!~!~! (작성날짜:3월)
딸아이 여름 트레이닝복 저렴하게 잘았어요. 허벅지가있어서 라지로샀는데 딱 좋네요 (작성날짜:3월)
처음에 두벌사고 추가로 4벌 더 구매했어요 너무 편해오ㅠㅠ (작성날짜:3월)
남편이랑 같이 편하게 입으려고 샀는데 너무 편해요 ? 교복마냥 매일 입는 중입니다 (작성날짜:3월)
너무 크지도 작지도 않고 딱 좋아요~!! (작성날짜:3월)
이쁘고 편하고 지금 입기에 따악 좋습니다. 맘에 들어 4개 샀어요. (작성날짜:3월)
품질좋고 핏도 편하고 이뻐요. 사이즈변경 요청에 즉각 처리해주셔서 더 감동이에요~ (작성날짜:3월)
길이 적당하고 사이즈 괜찮은데 좀 도톰해서 더워지면 못 입을 것 같아요 (작성날짜:3월)
옷이 정말 마음에 들어요 핏도 괜찮은거 같아요 (작성날짜:3월)
사이즈가 딱 좋아요. 키가 작은편인데도 길이도 딱 입니다:) (작성날짜:2월)
제 키가 155인데 길까봐 걱정했거든요 근데 괜찮더라고요 소재도 부들부들해서 좋아요 개이득 (작성날짜:2월)
편하고 프리한 스타일리에요~" (작성날짜:2월)
그레이 색이 필요해서 주문했는데 좋아요 입기 편해요 (작성날짜:2월)
이건 면이 괜찮아요 근데 저한테 바지가 발목 보일 정도로 좀 짧았어요ㅠ 제 키가 156인데 저보다 키 크신 분은 L 사세요ㅜㅜ (작성날짜:1월)
엄청 얇고 손 대면 비치는 재질입니다 마감이 불량인 게 왔더라고요 확인 전에 이미 택 떼어버려서 어쩔 수 없이 입습니다 (작성날짜:1월)
바지 이뻐요. 근데 생각보다 좀 얇은 것 같아요 (작성날짜:0월)
띠듯하거 좋네요! 외출용 트레이닝복으로 좋아요 (작성날짜:0월)
생각보다 이쁘구 편해용 ㅎㅎㅎ 동생이랑 나눠입을라구요 잘입을게용 (작성날짜:0월)
사이즈 M사도 됐을뻔 했어요! 그래도 잘샀어요! 바지도 넘 예쁘고 (작성날짜:0월)
바지가 고무줄이 짱짱하고 따뜻해용 많이 사서 입으세용!! (작성날짜:11월)
입어봤는데 사이즈도 적당하고 편하게 입기에 너무 좋아요 색감도 좋고 빠른 배송 감사합니다. (작성날짜:11월)
기모는 아니라 겨울에 입기는 조금 추워요 그래도 재질도 좋고 편하고 벤딩도 너무 좋아서 잘 입고 있어요 조금 길긴 한데 불편하진 않고 핏도 괜찮아요! 강추!! (작성날짜:11월)
길이 딱좋고 바지도 예뻐서 자주 입어용 (작성날짜:11월)
처음에 검정 구매하고 검정하나 더 구매하려다가 품절이라 다른 색상으로 구매했습니다. 톡톡하고 몸에 닿는 느낌이 좋아요~핏도 딱 좋아요 추천~ (작성날짜:11월)
예전에 검정색 구매했는데 핏도 좋고 따뜻해요~잘 입고 있어서 이번에 종류별로 구매해봤습니다. 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:11월)
매우 편하게 잠옷 용도로 입을라고 샀는데 엄청 잘 입고 있어요 옷감도 좋고 답답하게 느껴지지 않아 계속 입을 수 있을 것 같아서 담에 또 구매하려고 합니다!! 그리고 다리 라인도 이쁘게 보이고 세탁할 때 물도 빠지지 않아서 좋아요!! (작성날짜:11월)
요근래 거의ㅜ매이루입는중이에요 추리닝 채고 (작성날짜:10월)
편하고 좋아요 (작성날짜:10월)
편하고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
바지 밴딩부분 넓어서 조아요 근데 위에 후드집업은 좀 핏이 애매한듯 하지만 이뻐요 (작성날짜:10월)
검정까지 해서 총 2벌 사고 싶었지만 회색 하나만 사서 입는데 편하고 이쁩니다. (작성날짜:10월)
먼저 샀던 회색 바지랑 사이즈랑 같은거로 샀는데 차이가 있어서 아쉽지만 너무 편하고 좋네요ㅎ (작성날짜:10월)
너무 편합니다. 배송도 빠르고 바지도 너무 만족합니다. (작성날짜:10월)
편하고 디자인도 마음에 들어요~ 예쁘게 잘 입겠습니다 감사합니다! (작성날짜:10월)
제가 평소에 입던 바지들보다 길어서 고민 많이 했는데 밑위가 긴거더라고요.. 저는 정말 만족했습니다. 생각보다 두꺼워서 너무 좋은..특히 저같이 하비한테는 핏이 괜찮았어요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 좋네요 (작성날짜:9월)
키가 커서 여자용을 사면 항상 바지길이가 짧았는데 이건 공용이어서 그런지 라지가 딱 맞아서 좋아요~ (작성날짜:9월)
너무 길고 컸어요. 재질은 괜찮은데 길이가 너무 길어서 핏이 안 예뻐요 (작성날짜:9월)
바지가 뻣뻣한 느낌이 있어요 그리고 저랑 체격이 비슷하면 바지통이 많이 크실듯 바지는 예뻐요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 품도 넉넉해서 이쁘게 잘 떨어진것같았어요!! 재구매 각 (작성날짜:9월)
보통 면바지는 무릎나오고 늘어나는데  이바지는 전혀그런것이 없어서 잘입고있습니다. (작성날짜:9월)
색 이쁘게 잘온곳같아요 잘입을게요!! (작성날짜:9월)
너무 좋아요 하나 더 살거같아요!!! (작성날짜:9월)
너무 좋은데 주머니가 실밥 안뜯어진채 와서 주머니를 제가 뜯어서 사용하고있어요..ㅋㅋ (작성날짜:9월)
아주 좋아용 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 (작성날짜:9월)
색상은 화면과 동일 그리고 생각보다 원단이 도톰하네요 지금부터 초겨울 까지 충분히 입어요 허리부분은 짱짱 기장도 딱 맞아요 가격 만족 옷도 예쁘고 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
이옷은 부드러웠고 되게 편했어요 기장도 되게 괜찮았습니다 (작성날짜:9월)
되게 편했어요 그리고 부드러워서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 최고입니다 진짜 당장 사세요 ㅠ ㅠ 어머니께서도 입어보시고 부드럽고 편하다고 하셔서 하나 더 주문 할 예정입니다 (작성날짜:9월)
구매해보고 괜찮아서 동생것도 재구매했어요!! 키 165에 일어서면 다리기장 딱맞아요! (작성날짜:9월)
길이도 좋고 편안해요 ! (작성날짜:9월)
길이는 매우매우 길어요 통은28이라길래 크면 어쩌지 했는데 생각보다 그렇게 크지는 않아서 생각보다 괜찮았어요 길이는 길어서 접어입어야 맞는데 통이 커서 접으면 이상해서 잘라야하나 고민이네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
164기준으로 딱 적당한 길이에요. 통도 적당하고 핏도 좋아요. 편하게 입기 좋은 바진데 입은지 한달만에 무릎 다 튀어나왔어요ㅠㅜㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 고민하다가 m주문했는데 딱맞네요 라지샀으면 좀 컸을것같네요 두께감도 적당하니 좋고 길이도 제 키에 복숭아뼈 가리는 길이에요 (작성날짜:9월)
입어보고 생각보다 통이 너무 커서 조금 당황하긴 했지만 너무 편해서 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 자체는 괜찮은데 약간 작았어요(._. (작성날짜:9월)
남동생한테 선물로 줬는데 통이 크게 나왔어요 일자핏 안 좋아하시는 분은 통 줄여야할 듯 싶네요 (작성날짜:8월)
뭔가 검은색이라 그런지 먼지 달라붙는 게 되게 잘 보여요 그래도 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
라지 시켰다가 너무 커서 엠으로 바꿨는데 바꾸길 잘한 것 같아요ㅋㅋㅋ 재질 좋아서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 무척 좋았고 편하게 입기 좋아요~ (작성날짜:8월)
이뻐용 ㅠㅠ 파랑색 하고 흰색도 사려고요. 근데 통이 조금만 더 좁았으면 100%만족했겠네요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 밑부분이 부츠컷이라서 진짜 너무 편한데 여름 빼고는 다 입을 수 있어요 절대 후회없는바지입니다 (작성날짜:8월)
질도좋고 괜찮아요! (작성날짜:8월)
진짜 만족 면두 좋고 다른색도 하나 사고 싶어요 ㅠ (작성날짜:8월)
전 이바지 기모도있고 여름에입을용도로 얇은 원단도 있어요 바지는 1년 내내 편하게 입을때 이브랜드 바지만 입었네여 핏이며뭐며 너무 마음에 들어요 이번겨울에 기모 하나더살예정이에요 험하게입어서그런지 보풀이 생기더라구요..ㅋㅋ (작성날짜:8월)
158기준 기장이 조금 길지만 입을 만해요. (작성날짜:8월)
생각보다 도톰해여ㅎㅎ 다리길어보여서 좋아영 (작성날짜:8월)
운동할때 트레이닝복으로 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
기장도 딱 맞고 그냥 편하게 입기에 좋을 것 같아요. 엄청 좋은 질은 아닌 것 같지만 가격에 맞게 괜찮아요!! (작성날짜:8월)
그레이 구입후 편하게 입고 블랙도 구입했어요 (작성날짜:7월)
길이랑 핏이 딱 좋아요 원ㄷ단도 짱짱하고 주머니도 큰데 쳐짐 없이 튼튼해요 (작성날짜:7월)
재질도 맘에들고 편하게 잘 입을것 같아요 (작성날짜:7월)
길이가 길지만 편하고 좋아요!! (작성날짜:7월)
키 158이고 다리가 긴 편이 아닌데도 사이즈 적당히 맞네요 (작성날짜:7월)
옷 재질이 너무 마음에 들고 사이즈도 딱 맞아서 좋아요!! (작성날짜:7월)
너무 이뻐서 좋고 편해서 아주 좋습니다. (작성날짜:7월)
검정색구입후 너무 좋아서 재구매했어요 (작성날짜:6월)
너무 좋아요!! (작성날짜:6월)
핵편한 츄리닝 그자체 크롭이랑입으면 이뻐요 (작성날짜:6월)
딱 맞아요~~~ (작성날짜:6월)
딱 맞아요~~~ (작성날짜:6월)
재질도 좋구 핏도 너무 예뻐요!! 재질때문에 무릎나오는건 어쩔 수 없어요ㅠㅠ (작성날짜:6월)
바지 너무 좋아요.. 길이도 딱 맞고 편해서..그레이색 주문 했어요 (작성날짜:6월)
기장감 너무 마음에 들고 생각했던거 보다 더 편해서 앞으로 독서실룩 고정픽 될거 같숨다 살짝쓰 먼지가 잘 붙긴하는데 자세히 안 보면 티는 안나서 괜찮습니당 최고 짱짱짱 (작성날짜:6월)
네온인데 막 형광보단 연두색에 가까워요. 튀는 색이지만 무난하게 코디해서 입고다니고 있습니당!! (작성날짜:6월)
트레이닝복으로 삿는데 딱 좋은거같아요!! (작성날짜:6월)
지금 입긴 조금 두꺼운데 그래도 핏은 이쁘고 편해요! (작성날짜:6월)
진짜 편하게 입을 수 있어요. 간단하게 돌아다닐 때 입는 거 강추. (작성날짜:6월)
피부 예민해서 촉감을 중요시하는데 너무 마음에 들어서 다른거 또 시키려구요! (작성날짜:6월)
재질도 괜찮고 에뻐요 제가 170인데 발목은 덮을 정도로 길어요 참고하세요 (작성날짜:6월)
예뻐요 키가 좀 있는데 후기에 짧다고 그래서 좀 걱정했는데 안짧아요 언밸런스하게 한쪽 다리부분을 좀 올려서 입으면 정말 예뻐요 편하게 추리닝으로 입어도 예쁘고 힙하게 크롭티랑 입어도 예쁩니다 카키색도 사려구요 (작성날짜:6월)
진짜 널널하고 편해서 독서실이나 학원 갈때 입기 좋아요 (작성날짜:6월)
생각보단 얇은데 막 한여름에는 입기 더울거같아요 여름빼고 다 입기 좋을듯 기장도 괜찮고 마음에 들어요 (작성날짜:6월)
아주 기똥차게 잘 입고있어요 너무 좋아요 굿굿 (작성날짜:6월)
편하게 잘 입고 있어요 (작성날짜:6월)
길이도 적당하고 색도 이뻐서 잘 입고 다닐 수 있을 것 같네요~ (작성날짜:6월)
편하게 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:6월)
바지 길이가 조금 짧긴한데 만족하면서 입을 수 있을것 같아요 ㅎ (작성날짜:6월)
너무 이뻐여 (작성날짜:6월)
베이지는 살짝 비침있긴한데 너무 편해서 입기 좋아요 (작성날짜:6월)
생각보다 너무 길긴 했는데 정말 편해서 또 사려고 합니다. (작성날짜:5월)
이제야 이 바지를 사다니..너무 편하고 쉽게 안늘어나고 조금 두꺼운느낌은 있지만 그 느낌에 비해 덥지도 않아요~그냥..너무 좋습니다 (작성날짜:5월)
완전 편하게 입고 있어요ㅠㅠ 쨩쨩 ㅠㅠ (작성날짜:5월)
옷 따뜻하고 좋아요 물론 지금은 입기 넘 덥겠지만 겨울까지도 잘하면 입을수있을거같아요 핏도 만족해요 (작성날짜:5월)
너무 배송 빨랐어요 정말정말 핏도 이쁘구 대박인겉같아요. 디자인에 놀라고 가격에 한반더 놀라기..!! (작성날짜:5월)
편하고 평상시에 데일리로 입기에 좋아요 (작성날짜:5월)
키가 161인데 일상생활 편할 정도의 길이에요 예쁘고 좋아요 (작성날짜:5월)
제 생각 보다 길어요 그래도 입을 수있는정도에요 키가 161인데 발뒤꿈치 안돼게 내려와요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예뻐요 (작성날짜:5월)
바지 한여름에 입기에는 조금 더운 감이있는데 그래도 저녁엔 입으면 딱 좋아요 (작성날짜:5월)
힙하니 편하고 참좋습니다. 너무너무너무 만족이여 (작성날짜:5월)
힙하니 바지가 편하고 참 좋아요. 한사이즈 작게 사도 될뻔했어요. (작성날짜:5월)
아주 좋아요! 허벅지도 넉넉하고 만족합니당~~~ 색깔이 튀지만 그래도 넘 잘입고 다니는중 (작성날짜:5월)
사이즈 m으로 샀습니다! 길이는 제 키로 발에 닿는 정도였고 막 불편하진 않았지만 쫌 신경 쓰이는 길이예요! 바지 아랫배쪽이 커서 s로 살 걸 그랬나 조금 후회했지만 만족하겠습니당 다른 분들도 사실 때 참고해 주세요 (작성날짜:5월)
너무 잘산거같아요! 재질도 면이라 부드럽고 전체적으로 가볍고 좋아요! 키 165인 저한테 길이감이 딱 발등까지 오네요! (작성날짜:5월)
부드럽게 딱 떨어지고요. 저녁산책용으로 두께감이 딱일거같아요!! 고무줄 쨍쨍하니 마음에 듭니다! (작성날짜:5월)
바지 정말 편하고 좋네요. 초 6딸 사줬는데, 저도 가끔 뺏어입고 하는데 편하고 좋네요 (작성날짜:5월)
재질도 절고 밴딩도 짱짱한게 이뻐요 핏도 제가 원한 핏이 니와서 잘입고 다닐것같아요 (작성날짜:4월)
좋습니다 (작성날짜:4월)
재질도 얇고 가볍고 예뻐요 (작성날짜:4월)
옷은 다 좋은데 안쪽이 살짝 비춰보이는 듯 합니다. 그래도 되게 편해서 좋습니다. (작성날짜:4월)
기장이 발등까지 오고 움직일 때도 편하게 움직여져요 굳ㄸ (작성날짜:4월)
허리 밴딩이 너무나 짱짱해서 .. 약간 불편해요 .. 끈을 묶지않아도 될정도로 .. 편하게 입고싶었는데 ㅜ (작성날짜:4월)
통이 너무나 큽니다 ㅠㅠ.. 그리고 아이보리여서 속옷이 비춥니다 ㅠ ... 주머니도 너무 깊어서 뭐 좀 넣으면 너무아래로 쏠려서 비추. (작성날짜:4월)
좋아요~귀여워요 (작성날짜:4월)
오리지널 그레이 M사이즈 구입했는데 두께는 많이 두껍지는 않아서 좋아요! 근데 좀 길이가 길어서 잘라야할거같고 통이 좀 큰거같아요 그래도 이뻐서 좋아요!! (작성날짜:4월)
무난하게 입기 좋아요 편해요 ㅎㅎ 사이즈도 괜찮네요 (작성날짜:4월)
바지 핏 너무 이쁘고 완전 편해서 평상시에 입기 좋아요 (작성날짜:4월)
생각보다 바지 길이가 짧아요 162인데 키 더 크신분은 진짜 짧으실것같아요 그냥 편한바지입니다 (작성날짜:4월)
173키에 m사쥬 바지 길이 딱 소재도 좋고 맘에 듬 (작성날짜:4월)
운동할 때 입기 편하고 좋습니다!!!!!! (작성날짜:4월)
조금 두껍긴하지만 편하고 좋아요!!!! (작성날짜:4월)
회색 트레이닝 바지 사고싶었는데 너무 잘입고있습니다 좋아요 (작성날짜:4월)
너무 편하고 좋습니다 여름빼고 다 입을 수 있는 두께에요 (작성날짜:4월)
거의 제 2의 피부.. 질도 괜찮고 사이즈도 잘 맞아요. 전집에서 편하게 입으려고 샀는데 밖에 입고 나갔다올만한 바지로도 손색없네요. 추천! (작성날짜:4월)
저번에 샀는데 너무너무 만족해서 하나 더 사요 라임색 너무 이쁩니다 입고나가면 관종처럼 되겟지만...ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:4월)
여름날씨인데도 입을수잇을정도로 가벼운데 그렇다고 엄청얇지도 않고 딱좋아서 매일입어요 요즘! 밝은그레이색이라 옷 매치하기도 용이해서 좋아용 (작성날짜:4월)
편하고 스타일리쉬하고 사진속 그대로입니다 (작성날짜:4월)
주문하고 바지 이뻐서 또 주문했어요 잘입을개요 (작성날짜:4월)
주문하고 바지 이뻐서 또 주문했어요 잘입을개요 (작성날짜:4월)
여름빼고 다 입을수있는 옷이에요! 제 키에 딱입니다. 허리부분도 짱짱해서 맘에 들어요. (작성날짜:4월)
배송이 열흘 정도 걸려서 그런지 그냥저냥 그렇습니다 (작성날짜:4월)
키162 길이며 품 뭐 다 잘맞아요 ㅋㅋ 핏도 이쁘게 떨어지고요 ㅋㅋㅋ 여름에 티한장이랑 입어도 이쁠거 같아오 (작성날짜:4월)
아주좋아요 (작성날짜:4월)
편한 바지가 필요했는데 아주 잘 입고있습니다. (작성날짜:4월)
맘에들어요 검정색 잘입고 있어서 오트밀 재구매 해요 ㅋㅋㅋ 여기 조거팬츠가 저한테는 딱이더라거요 (작성날짜:4월)
고민하기 귀찮을 때 티 하나에 이거 툭 입고 나가면 돼서 너무 편해요 핏도 촥 떨어져서 좋네요! (작성날짜:4월)
디자인 이쁘고 여름에 입기 덥고 봄에 입기 좋아요. 재질도 좋은데 프랑켄모노 로고가 세탁 여러번 하면 없어 질것 같네요 (작성날짜:4월)
170인데 L사이즈가 살짝 길어 수선했어요 얊아서 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:4월)
생각보다 사이즈가 커서 놀랐지만 이뻐여 (작성날짜:4월)
바지 짱 편해요 크림색으로 사봤는데 색도 이쁘구 배송도 빠릅니다 (작성날짜:4월)
바지가 프리사이즈다 보니 생각보다 크네요ㅠㅠ 제가 167cm인데.. 남자사이즈로 나온 것 같아요! 재질은 괜찮은데 크고 색도 화면보다 노랑끼가 너무 많아서 아쉬워요 (작성날짜:4월)
재질이 별로에요 ㅠㅠ 너무 거칠거칠해서 거히 안 입엇어요 (작성날짜:4월)
키가 커서 웬만한 트레이닝 바지들이 다 짧은데, 이 제품은 딱 맞아서 좋았어요!! (172 기준 복숭아뼈까지 오는 길이에요) 재질이 두껍지도 않아서 지금 시기에 입기 딱 좋은 것 같아요. 키 크신분들께 꼭 추천드립니다! (작성날짜:4월)
상품은 좋고 배송은 솔직히 황금연휴 전전주에 주문했는데 딱 일주일 만에 받았네유..시국이 시국이니 만큼 이정도로만 끝내겠습니다 (작성날짜:4월)
잘 맞고 좋네요~ 딸들이 좋아해요~~! (작성날짜:4월)
좋아요 시크해 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
하비인뎅 L너무부드럽고편해요 . 저는 레터링 위에잇는게 더 잘맞앗어요 ㅎ (작성날짜:4월)
이뻐요편하공 (작성날짜:4월)
너무 좋아요 사이즈 가격 대만족 (작성날짜:4월)
편하고질도좋아요 (작성날짜:4월)
가격대비 질이 좋아서 만족합니다 (작성날짜:4월)
편하고 예뻐요. 데일리로 입어야지 했는데 날이 금방 더워져버렸네요. (작성날짜:4월)
150이 약간 넘는데 좀 많이 길었어요 전 접어서 입는데 줄이는거 추천드립니다 (작성날짜:4월)
부드럽고 가벼워요 이런 옷 찾았는데 여기에 있었네요 밴드가 허리를 잡아주니까 좋아요 (작성날짜:4월)
바지는 너무이쁜데 제가사이즈 미스로 넘큰걸 신청했어요 면도 톡톡하니 좋습니당 (작성날짜:4월)
너무 편하게 입어서 엄마가 예쁘다고 하나 사달라고 했어요 덕분에 잘입고 다녀요❤️❤️ (작성날짜:4월)
3일만에 배송받았고 그냥 면으로된 트레이닝팬츠랑 특양면 조거팬츠 시켰는데 둘 다 재질은 부드럽지만 조거가 트레이닝보다 두껍고 탄탄해서 봄가을,초겨울까지도 입을 수 있을 것 같아요! 168cm에 평소 L입는데 배꼽 살짝 위까지 올려입어야 일자핏이 나올만큼 기장이 길어요. 고무줄부분이 탄탄한데도 배에 찡기는 느낌이 없어서 좋았어요~ 겨울에 기모팬츠나오면 또 프랑켄모노에서 살거에요? (작성날짜:3월)
3일만에 배송받았고 그냥 면으로된 트레이닝팬츠랑 특양면 조거팬츠 시켰는데 둘 다 재질은 부드럽지만 트레이닝이 조거보다 훨씬 얇아서 봄여름에 입기 좋을 것 같아요ㅎㅎ 칙칙하지 않은 밝은 그레이색상이고 키168에 L입는 제가 배꼽보다 살짝 위로 입어야될만큼 깁니다. 고무줄이 진짜 좋다고 느낀게 배에 찡기는 느낌없이 편하고 탄탄해요!! 앞으로 트레이닝팬츠는 프랑켄모노에서 살거에요? (작성날짜:3월)
배송빠르고 사이즈 좋고 핏도 이쁘고 고무줄 잘늘어나서 편해요 (작성날짜:3월)
배공 빠르고 고무줄 잘 늘어나서 편하네요 사이즈 좋아요 길이도 좋아요 편해요 (작성날짜:3월)
여자친구가 아주 만족합니다. 저도하나 구매해야겠어요 (작성날짜:3월)
아이보리라 그랬는데 너무 흰색이에요 ㅜㅜ 그거만 빼면 너무 이뻐여 ㅋㅋㅋ 막 입고 다닐순 없지만 만족합니다 (작성날짜:3월)
완전 편하고 예뻐요 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:3월)
진짜 너무너무 좋아요 기장도 맘에 들고요 편해서 자주 입고있어요 (작성날짜:3월)
허리밴드 완전 짱짱하네요~~ 편하고 좋아요! 길이도 딱이네요 (작성날짜:3월)
사이즈는 적당함. 허리부분 고무가 엄청 짱짱해서 배가 좀 쫄려요. 배송 개느림. (작성날짜:3월)
사이즈가 넉넉해요 편하게 입을수 있을거 같아요 배송은 정말 느렸어요 (작성날짜:3월)
이뻐요 생각보다 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
생각보다 길고 두꺼워요 봄까지는 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:3월)
큰 기대는 안 하고 구매하였는데 독서실 갈 때 입는 용도로 너무 좋은거 같아요! 또 구매할 거 같습니다! (작성날짜:3월)
그냥 무난무난하네여. 가격대비 젛은것 같습니드. (작성날짜:3월)
키 168에 하체가 좀 통통한 편인데 허벅지는 헐렁하진 않은 편이고 종아리 부분은 많이 남아요. 기장은 발목까지 오고 재질은 얇은 면같은데 나쁘진 않아요! 편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:3월)
도톰하고 재질도 좋아보여요 편해서 자주 입어지겠어요 (작성날짜:3월)
괜찮아요 길이도 적당하고 잘입을거같아용~ (작성날짜:3월)
사이즈 M이라서 클까봐 고민했는데 사이즈 적당히 잘 맞아요. 두께도 적당하고 좋아요. (작성날짜:3월)
기장이 좀 길지만 편하고 재질도 좋아요! (작성날짜:3월)
재질도 좋고 가격도 저렴하게 잘 산 거 같아요! 키 164정도인데도 발등 약간 닿을 정도의 길이에요,,,! 150중후반이신 저희 엄마가 입으셨을 때는 길이가 길더라고요,,! 좀 이쁜 핏의 일자인 줄 알았는데 그냥 넓은 핏이라고 처음에 약간 당황했지만 그래도 편하게 입을 수 있을 거 같아요! 다른 색으로 다음에 하나 더 구매하려고요! (작성날짜:3월)
내가 생각한거라 다르네요 (작성날짜:3월)
내가 생각한거라 다르네요 (작성날짜:3월)
아주 맘에 들어요 통이 좀 넓지만 그래도 좋아요 (작성날짜:3월)
생각보다 길어서 밑단을 좀 잘랐어요~! 그거말고는 핏도 예쁘구 완전 편해서 여기저기 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:3월)
생각보다 길어서 밑단을 좀 잘랐어요~! 그거말고는 핏도 예쁘구 완전 편해서 여기저기 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:3월)
적당한 두께여서 지금 입기 쥬와유 편하고 무릎만 안 늘어나면 오래입을거같아욤 (작성날짜:3월)
오 사이즈 딱 맞았구요 기장이 생각보다 길었어요 근데 와 개편해요 잘산거같요 (작성날짜:3월)
바지재질이 생각보다 괜찮앗고 배송이 딘짜 빨랏어요 이쁘게 잘 입을께요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
밖에 잠깐 외출할 때 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:3월)
사이즈 안맞을까봐 걱정 많이 했는데 다행이 빨아도 안줄고 좋네요 하나 더 주문할려구여 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
저는 엠으루 시켰는데 사이즈는 풍덩풍덩하게 잘나온거 같아요 예쁘게 잘 입을게용 감사합니당 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
딱 발등까지 오네요 길이 완전 딱이야~~ (작성날짜:3월)
크림색 사고 맘에들어 블랙 산건데 기분탓인지 크림색상이 더 편한거같아요! 마감이 덜 느껴지는? (작성날짜:3월)
편하고 원단도 탄탄하니 좋은데 사진엔 잘 안 보이는데 색깔이 생각보다 더 노란끼가 많아요.. 베이지보다 황토색에 가까운? 색이에요 (작성날짜:3월)
편하고 가격대비 질도 좋아서 편하게 동네 산책 나갈 때나 마트 갈 때 즐겨 입을 것 같아요 (작성날짜:3월)
m사이즈 구매했어요 핏도 디쟌도 다 맘에 들어요:)  블랙인데도 먼지 잘 안붙어요  다른 색상으로 봄버젼으로도 출시 하면 좋겠어요 (작성날짜:3월)
네온색상만 2벌구매했어요.색상도 이쁘고,화이트 맨투맨에 입음 진짜 찰떡입니당ㅎㅎ (작성날짜:3월)
요디쟌으로만 4벌 구매한듯여:)  밑위가 좀 긴거빼곤 다 맘에들어요.(골반스탈 선호)  네온/블랙/그레이 미묘하게 기장이 살짝 다른듯 해요  크림색상도 구매하고싶어요 (작성날짜:3월)
m사이즈 구매했는데 얇아서 조금 비쳐요ㅠ 이너속옷 잘입어야해요ㅎㅎ 스키니핏이아니라 조금 벙벙한데, 편하게 잘입고 있어요 (작성날짜:3월)
네온색상(m사이즈) 쟁여두고 입으려고 2벌샀어요. 조금얇지만 색상이 넘 이뻐요:) 무릎도 심하게나오지않고 , 가볍고, 기장도 딱 좋아요  크림도 사고싶은데 언제쯤 재입고 될까요?! (작성날짜:3월)
편하고 예뻐요. 여름에도 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:3월)
재질이 좀 빳빳해서 걱정했는데 촉감만 그렇지, 막상 입어보면 편안해요. 핏은 생활한복바지처럼 나오고, 특히 하체비만인 사람한테는 일자핏보다 조거팬츠가 더 슬림해보여서 추천하고싶네요. (작성날짜:3월)
되게 이쁘고 나중에 이용할 매장인거 같아요! (작성날짜:3월)
배송 빠르고 너무 편히 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:3월)
사이즈가 맞고 이쁘네요 싸게잘구입한거 같습니다 잘입을께요 ㅎㅎㅎ 배송 진짜빨라요 (작성날짜:3월)
편하게 입으려고 샀는데 종아리 부분이 생각보다 많이 펑퍼짐 하네요. 재질 좋고 배송 빨랐어요! 갠적으로 다른사람들 리뷰 볼 때 포토리뷰만 따로 볼 수 있는 칸이 있으면 좋겠어요 ㅠㅠ (작성날짜:3월)
편하게 입기 좋을 것 같아요 근데 좀 많이 얇아요ㅎㅎ (작성날짜:3월)
요긴하게 잘입고있어요 긴기장에 너무편해요 (작성날짜:3월)
생각보다 얇아서 봄에 입으면 좋을듯^_^ (작성날짜:3월)
허리가 단단히 조여지는 느낌이 나는 옷입ㅂ니당! 핏도 예쁘고 하나더살거에엿 (작성날짜:3월)
아이보리는 주머니가 비치기는 한데 엄청 편하고 좋아요! (작성날짜:3월)
편하고 좋아요! 저한테는 조금 큰 감이 없지 않아 있었지만 정말 조금 큰거라 괜찮은 것 같아요! (작성날짜:3월)
집에서 편하게 입을 바지를 찾다가 구매하게 되었어요. 검정이나 그레이같은 컬러들은 이미 품절이라 도전한다는 생각으로 네온컬러 주문했는데 너무 예뻐요. 촉감도 좋고 양쪽에 주머니도 있어서 실용적이에요. 품절만 아니면 다른 디자인이랑 컬러도 구매하고 싶어요! (작성날짜:2월)
남자친구가 짱좋아해욤 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
힙 한 바지 사고싶어서 계속 뒤졌는데 이게 제일 편할 거 같고 저렴해서 샀어요~ 검은색 맨투맨에 잘 어울려서 자주 입고 다닐 수 있을 거 같아요 ㅎㅎ 이제 봄이니까 좀 더워지면 펌퍼짐한 하얀색 티랑 입어도 잘 어울릴 거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
학생이라서 학교, 집, 학원, 독서실에서 꾸안꾸 패션인 회색바지 하나 장만하고 싶어서 계속 뒤지다가 결국 서울스토어에서 샀어요 ! 가격도 저렴하고 생각보다 핏도 너무 예뻐서 방금 집 앞에 마트 갈때도 입고 갔다 왔네용 ㅎㅎ 부모님께서도 이쁘다고 하셔용 옷 잘산거같아요 ..!!! (작성날짜:2월)
사이즈가 좀 크지만 바지는 이쁘네요 제질도 괜춘 (작성날짜:2월)
키가 큰 편인데 다 안 짧고 적당하도 두께감도 지금 입기에 괜찮을 것 같아요. 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:2월)
바지가 예쁘게 일자로 떨어지고 하체에 살이 있는 편인데도 슬림해보여서 만족합니다!! (작성날짜:2월)
편하긴한데 사진처럼 발목부분이 계속 내려가있진 않아서 올라오면 핏이 어정쩡해요ㅎ (작성날짜:2월)
핏재질길이 다맘에들어요!!! 먼지는살짝붙는재질이에용 (작성날짜:2월)
정말 이쁘게 잘입고있습니다 감사해여 (작성날짜:2월)
핏 예뻐요 ! (작성날짜:2월)
베이지했는데 생각보다 조금 노란끼가 강하고 m사이즈라서 기장은 맞는데 폭이 좀 커요 그래도 못입을 만큼은 아닙니다 (작성날짜:2월)
오 제가 마른 편인데도 불구하고 허리가 잘 맞아요 색깔도 엄청 예쁘게 잘 나왔네요 평소에 자주 입을 것 같아요 엄청 편해용~ (작성날짜:2월)
제질도 좋고 봄가을에 입기 좋아요 (작성날짜:2월)
너~~~~~~무맘에들어요 158쎈티-? 키가작은데도ㅡ길이감너무좋구요- 마구마구ㅡ앉았다일어나도- 무릎나오는것도 심하지않구요 보포라기도 잘안생길것같고-네온컬러 산뜻하구 화사해요:) (작성날짜:2월)
편하고 생각보다 얇아요. 그래도 저렴한 가격에 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:2월)
167.58 라지시켯는데 큼 미둠이 딱맞을듯 편함 얇음 통큼 밑위짱김 (작성날짜:2월)
생각보다 훨씬 질이 좋아요 색깔도 제가 원하는 깜장색(?)이구 싼 가격에 잘 산것같아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
상품 사이즈 너무 커서 교환 해요! 바지만 봤을때는 너무 이뻐요! (작성날짜:2월)
편하고 재질도 좋은 것 같아요 봄에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈가 커서 마른 체형에는 안 어울리는 것 같아요 품이 넉넉합니다.. (작성날짜:2월)
음 제가 키가작은데요 바지가 너무 펑퍼짐해요 제가입으니까 안이쁘더라고요 (작성날짜:2월)
길이도 적당하고 너뮤예뻐요!!! 다른갹 구매할거에요 (작성날짜:1월)
일단 배송이 빨라서 좋았고 입어보니까 핏도 예뻐서 좋았어요! (작성날짜:1월)
길이가약간길었으면하네요~ 크림색사고싶은데품절ㅠㅠ 면이너무좋습니당 (작성날짜:1월)
넘 좋아용 딱 기본 츄리닝입니다 배송도 일찍오고 잘 맞네용 제가 키가 작아서 조금 긴거 빼고요!ㅎ 조금만 줄여입음 될 것 같아요 (작성날짜:1월)
하앙 너무 편해요ㅠㅠ 지금 검정색도 살까 고밍 중이예요.. 면도 진짜 부드럽고.. 허리 밴딩도 짱짱해요.. 가격도 싸고ㅠ 최고ㅠㅠ 다른 색깔도 더 많이 내줬음 조켔어요옭 (작성날짜:1월)
좋아요 (작성날짜:1월)
막 형! 광! 이런색은 아니고 감당할만한 색이라 좋습니다~ (작성날짜:1월)
평소에 편하게 입기 좋아요 만족스러워요!! (작성날짜:1월)
요즘 날씨에 입기에 두께도 적당하고 고무줄도 짱짱해서 안흘러내리고 좋아요 엄청 편하구요! 다른 색도 사고싶네요 (작성날짜:1월)
트레이닝바지 너무 좋아하는데 넘나 만족스~~ (작성날짜:1월)
키카 작은데 잘 맞고 바지가 넉넉해서 공연할때나 학원갈때 잘 입을거 같아여! (작성날짜:1월)
기장이 길어 수선해 입으면 이쁩니당 기모가 들어있지않아 겨울에 입기엔 조금 많이 얇아요 (작성날짜:1월)
66~77입는 분들은 허벅지땜에 핏이 안 예쁘게 나올 수도 있을 것 같아요 사이즈가 다양하게 나오면 좋았을듯 (작성날짜:1월)
편하고 대충 입기 좋아서 자주 입고 있어요 (작성날짜:1월)
바지 정말 편하고 예쁩니다! 기장은 긴편입니당 (작성날짜:1월)
빠르게 와서 좋았ㅇ요!! (작성날짜:1월)
트레이닝복 너무 필요해서 가격도 저렴하길래 사봤어요! 길이가 생각보다 안 길어서 아쉬웠지만 그래도 만족합니다. 그리고 생각보다 얇아요ㅠ (작성날짜:1월)
너무 편한데 핏도 너무 좋아요!! 다른 버전은 품절이라 구매 못했었는데 조만간 다른 버전도 여러개 재구매할 생각입니다! 허리밴딩도 쫀쫀해요 (작성날짜:0월)
재질도 생각보다좋고 되게부들부들해서 너무좋아요!!.!..! 그리고 길이감있어서 더이쁩니당 (작성날짜:0월)
통이 넓어서 편하고 좋아요! 가격대비 만족하고 갑니다~ (작성날짜:0월)
바지 자체가 가벼우면서도 따뜻해서 입고 나가기 편한거 같아요 핏도 되게 예뻐서 만족하고 있습니다. (작성날짜:0월)
거의 데일리로 입기에 좋은 거 같아요 편하고 나쁘지 않습니다. (작성날짜:0월)
바지 너무 편하고 좋아요 그냥 일상복으로도 입고다닐수 있을정도 저한텐 길이가 조금 길어 한단 잘라냈네요 다 좋은데 먼지가 좀 잘 달라붙는 편이에요. 이런 점 빼곤 핏도 예쁘고 좋습니다. (작성날짜:0월)
남자친구 사줬는데 허리가 조금 조이는거 말고는 너무 이뻤어요 (작성날짜:0월)
너무 좋아요 잘 입고있습니다 (작성날짜:0월)
흰색은 너무 속이 다 비쳐요...... (작성날짜:0월)
일자라 그런지 밑에가 살짝 나팔바지 같이 휘날리지만 좋네요 (작성날짜:0월)
엄청 편하고 따뜻해요.데일리로 입거나 집에서 입기 좋아요 (작성날짜:0월)
진짜 너무이뻐요,,,나만알고싶음ㅠ핏개이쁨 근데 쪼금 김ㅜㅜ (작성날짜:0월)
바지 통이 생각보다 넓네요 그리구 기장이 좀 긴너낌 (작성날짜:0월)
짱 편하구 이뻐요. 그냥 호기심에 사봤는데 잘 산거 같아요~~! 허리가 고무줄이라 좋네요 (작성날짜:0월)
면도 부들부들하고 정말 좋았는데 한가지 단점은 생각보다 얇다는거 ..?? 크림색 시켰는데 비치더라구요~ 그래도 나름 잘 입고있고 앞으로 잘 입을 예정입니다! (작성날짜:0월)
163인데 발꿈치까지 오는 길이구요 다소 얇지만 룸웨어로 제격이에용 (작성날짜:0월)
이쁨 (작성날짜:0월)
제질이 불편함 (작성날짜:0월)
생각보다 얇아서 겨울엔 춥고 봄가을용으로 딱이네요 이뻐용 (작성날짜:0월)
검은색으로 샀는데 진짜 통넓고 짱편해요!!! (작성날짜:0월)
[친구할인코드에 seoul717 입력하고 할인 받으세요!] 재질이 좋고 너무 편해요! 검은색이라서 먼지가 잘붙기는 한데 예뻐요 160기준 길이가 길어요 발등 좀 덮어요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
굳굳 조아용 원래 네온색 삿다가 크림하나 검정하나 일캐 또 샀어요~^^ 교복처럼 돌려가며 입으려구요 사람들이 왜 맨날 똑같은거만 입냐구하길래 ㅜㅠ 추천해요 (작성날짜:0월)
맘에듭니다잉 원래 네온색 삿다가 넘편하구 따뜻해서 다른색 두개 더 구매했어요 근데 이번에 산게 밴딩이 더 짱짱한 느낌이이요 (작성날짜:0월)
편하고 좋은 거 같아요 (작성날짜:0월)
제가 원했던 편안함인데요 허벅지가 약간있는편이지만 좋습니다 (작성날짜:0월)
핏도 예쁘고 사이즈도 딱 맞았어요 편하게 입기 정말 좋은 것 같아요진짜 추천드립니다! (작성날짜:0월)
넘이뻐요^^ 부들부들해사 겨울에 입기에도 딱 좋고 편합니다 사이즈도 넉넉하구요 교복처럼 이것만 입다가 다른 색도 이번에 다시 구매해요~^^ (작성날짜:0월)
재질자체라 봄 가을에 입기 좋습니다 편안하지만 기장이 많이 길게 나와요ㅔ (작성날짜:0월)
와 진짜 최곱니다,, 그냥 요새 제 교복으로 입고다녀요 너무 편하고 막입기 좋아요 다른색으로 또사려구요 (작성날짜:0월)
우체국 택배라서 엄청 빨라요 (작성날짜:11월)
바지 엄청 출렁이고 되게 컸어요.. ㅠㅠㅠ L사이즈 사시려는 분들은 M사이즈 사시길 추천드리고 싶어요 (작성날짜:11월)
그레이 색 구입해서 편하게 잘입고 있습니다 마음에 들어서 검정도 하나 더 구입했네요 추천~ (작성날짜:11월)
편해서 좋아요 검정이랑 회색 두개 구입해서 잘입고 있습니다~!!! (작성날짜:11월)
이거진짜 편하고 좋아요 다들 트레이닝복인지 잘 모르더라구요 시험기간교복입니다 (작성날짜:11월)
조금 얇은감이 없지 않아 있긴 해서 봄 가을로 잘 입을듯합니다..! 겨울에도 얇은 발열내복 입고 입어도 될듯해요! 진짜 색깔도 이쁘고 편해보이면서 꾸민듯한 느낌줘서 주위에서 다들 예쁘다고 해줘요! ㅎㅎㅎ 사이즈는 넉넉하게 잘 맞습니다! (작성날짜:11월)
친구 선물로 사줬는데 질도좋고 길이도 좋은데 빨래돌리면 먼지가 잘붙는어서 그거빼고는 좋다고합니다! (작성날짜:11월)
편해요 (작성날짜:10월)
적당한 두께감에 밴딩이 탄탄해요 (작성날짜:10월)
네온색 색부터 유니크 해서 아주 이쁩니다 잘 입을게요~ (작성날짜:10월)
핏이너무 예뻐요 (작성날짜:10월)
일단배송이 빨라서 너무 좋았고 핏도 너무 예뻐요 (작성날짜:10월)
독서실 다닐때 입을려고 샀는데 잘 산거같아요~~ (작성날짜:10월)
편하구 예뻐욤 안입는거처럼 편함,,,, (작성날짜:10월)
길이도 좋고 완전 편해요!! (작성날짜:10월)
오늘 배송 와서 뜯어보니 원래 바지에 택은 안 붙어있는건가요? 똑같은 제품 검정색으로 사고 좋아서 아이보리색상으로 재주문한건데 바지 밑단이며 무릎 아래부위에 더러운 흔적이 많네요 이전에 주문한 검정색 바지도 원래 더러운건데 검정색이라 티가 안 난 것이 아닌지 의심도 듭니다 (작성날짜:10월)
편하게 입기 좋은 바지 여러개 사도 괜찮아여 (작성날짜:10월)
너무좋아요! 잘입고있어요 (작성날짜:10월)
이날씨에 입기에는 많이 얇은데 실내에서 활동할때 편해서 좋아요 (작성날짜:10월)
다음에 다른색으로 하나 더 살려고요! 편안합니다 (작성날짜:10월)
좋아요 길이 길어서 수선했어요 (작성날짜:10월)
바지통 길이 좀 크고 길어요 색상은 튀고 좋아요 (작성날짜:10월)
회색트레이닝이 가지고싶어서 시켰는데 나름대로 잘맞아요 !! 약간 헐런헐렁하게 입는거 좋아하는데 허리는 딱맞는데 핏이 낭낭해서 만족중이에요 ! 날씨가 진짜 눈올정도로 추운날에는 약간 기모도 없고 역간 엷아서 추울거같긴하지만 핏은 진짜 제가 원하는 스타일이에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허리 편하고 기장도 너무 안길어서 괜찮아요. 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
완전 조아요 ㅠㅠ 세미 나팔바지 원햇는데 가격도 저렴하고 딱이거!!!! (작성날짜:9월)
일단 너무편하고 와이드한 핏도 이뻐요! (작성날짜:9월)
2번 바지 구매했는데 발목 잡아주는게 넘 마음에 들어요ㅠㅠ 빨래하고 밖에 널어놨다가 잃어버려서 다시 구매하려고 했더니 품절이라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 아쉬워요ㅠㅠ,,,,, 바지 진짜 편하고 좋아요 살말 고민일 떄 일단 사고 보세요.... (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 핏도 괜찮았어요 그런데 아이보리라 살짝 비칠 수도 있을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
기장딱맞고 촉감은 너무 부드러워서 좋았어요 근데 얇아서 겨울에입을라면 안에뭐 입으시는게 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 펀하게 입을수 있을것 같아묘 (작성날짜:9월)
L 샀으면 큰일날뻔했어요ㅜ m도 잘맞고 핏이 예술이에요 진짜ㅜㅜ 허리도 딱 잡아주고 편해요! (작성날짜:9월)
팔락 거리지 않고 좋네용 품절이 너무 많아서 아쉽습니당.. (작성날짜:9월)
잘받았습니당잘받았습니당잘받았습니당잘받았습니당 (작성날짜:9월)
핵편함 (작성날짜:9월)
길이가 좀 길지만 핏도 이쁘고 편해서 학원갈때 입을려고 샀는데 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
허리 조임 예쁨 근데 좀 비칠 수도 있을듯 (작성날짜:9월)
겁나 편함 그리고 예쁨 근데 허리가 좀 조임 (작성날짜:9월)
바지가 핏은 너무 좋습니다!!! 하지만 제가 너무 키가 작은탓일까요,, 신발을 조금 덮을정도로 내려오는데 그것마져 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ!!!! (작성날짜:9월)
네온색 삿는데 리얼리리얼리 좋아연 ㅎㅎ 그치만 L로 사서 너무 커서 친구줫습니다 ㅜㅜ 전 이 리뷰쓰고 M으로 다시 사려구용 ㅎ 면소재가 부드럽고 널널해서 조아용 ㅠㅠ 따수워용 겨울에입어두 됩니다 (작성날짜:9월)
사이즈 커서 언니줬는데 잘 입고다녀용 (작성날짜:9월)
편하고 아무 때나 입기 좋아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
일단 배송이 정말 빠르게왔구요 서울스토어에서 처음시켜보는데 정말정말 만족스러워요! 제가 입을게아니라 남자친구 선물로 산거지만 재질이 지금입기딱좋네요!-! 잘입으라고 해야될거같습니다ㅎㅎ허리쪽이 굉장히 쫀쫀해요! 입고 숨막힐고같은지는 물어봐야 알것같네요:) (작성날짜:9월)
키가 169인 저에게는 쬐금 짧은 감이 있지만, 편하게 입는 옷으로 산거라 만족해요! 봄 여름에 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
생각햇던거보단 얇은데 그래도 여름용은 아닌거같은? 봄 가을 ~겨울 크림색이 생각보다 누런크림색이엇음 그래도 편하고 고무줄도 너무짱짱하면 배아푼댕 적당해서 좋음 핏도 일자핏으로 적당히 널널하면서 좋음 159/48 아그런댜 안에 속옷이 잘비춤..쉣 상의를긴거입거나 살색속옷입우샘 (작성날짜:9월)
허리 부분이 많이 짱짱해서 불편하긴 한데 전체적으로 촉감이나 편함은 최고인 거 같아요 ! 제 키가 165라서 L 샀는데 많이 길더라구요 ,, 그래도 편해서 잘 입을꺼 같아용 (작성날짜:9월)
배송이 엄청 빨리왔어요! 굿굿 평소L사이즈입는 하체통통이지만 프리사이즈가 제게도 프리하네요! 근데 다만 바지길이가 생각했던거보다 길고 바지밑단모양?이 생각했던거보다 볼록하네요 아주약간 알라딘바지처럼....? ㅋㅋㅋ 뭐가어떻든 그래도 편하게 잘 입을 예정입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
완전편하고 가벼워요 (작성날짜:9월)
길이도 딱 적당하고 편하기도 너무 편한네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예쁜 박시핏에 허리 밴딩도 짱짱해요 ! 편하게 자주 입을것같아용 (작성날짜:9월)
배송이 상대적으로 많이 느렸지만 제품은 좋아요!! 크림색 m 재질도 그렇고 사이즈도 딱 맞네요 밴딩부분도 엄청 짱짱하구욬ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
배송은 주말 포함 일주일 정도 걸렸던 것 같고 원래 허리는 M인데 기장 길게 입고 싶어서 L샀는데 고무줄이 짱짱해서 크단 느낌은 없구요 재질도 살짝 빳빳? 하니 좋은 거 같아요 잘 입을게용 (작성날짜:8월)
제가 찾던 핏입니다 사이즈를 본인과 알맞게 잘 고르신다면 사진이랑 같은 핏을 경험하실 수 있을 거에요!!! (작성날짜:8월)
재질도 부드럽고 핏도 예뻐서 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
바지 길이가 생각보다 짧아요.. 밑위가 엄청 긴거같고 밴딩이 진짜 진짜 짱짱해요 마른편인데도 배가 불편할정도.. 제가 많이 올려입어서 그런거같기도 해요 바지 자체는 너무 편하고 좋아용 (작성날짜:8월)
검정색으로 구매했는데 생각보다 허리부분밴딩이 짱짱해서그런지 저한테는 조금 꽉껴서 불편했는데 다른트레이닝바지보단 기장은 아주맘에 들었어요 (작성날짜:8월)
편하게 입고다니기좋네용 그렇게 막 두껍지도얇지도않어서 저녁에입고다녀도 되겠어요 번창하세요 (작성날짜:8월)
디자인 기장 다 맘에 듭니다~~ 배송도 적당히왔구요~ 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
길이도 길고꙼̈ ~밑위도길고꙼̈ ~수선이 답인가욯ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이도 딱이고 색감도 너무 좋고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
길이감도 좋고 무난하고 편해서 자주 입고 다닐거 같아요~ (작성날짜:8월)
일자핏이라 입기 너무 편하고 소재도 좋아서 요즘 너무 자주입고있어요ㅜ 트레이닝복인데 핏도 예뻐서 다른색도 사고싶어요 구매 만족합니다:) (작성날짜:8월)
생각보다 F사이즈가 크긴했는데 제 체형에는 잘 맞았습니다. 크기도 크고 편하기도 해서 무난하게 잘 입을 수 있을것 같아요;) (작성날짜:8월)
펑펑하고 얇아서 편해요 급하게 샀는데 생각했던 것 보다 만족해서 잘 입고 있습니당 (작성날짜:8월)
허리쪽이 타이트하지만 기장도 딱 맞고 입는순간 편하고 따뜻함을 느끼게 되고 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 통이 좀 넓긴 한데 색도 이쁘고 괜찮네욤 !!? (작성날짜:8월)
색이 딱 크림색이여서 예뻐요 밑단은 일자핏으로 세미나팔컷정도 되는거같아요 허리고무줄 짱짱합니다 (작성날짜:8월)
재질도 괜찮고 편하고 좋은것 같아요 가성비도 꽤 괜찮은듯 (작성날짜:8월)
허벅지가 많이 굵은편인데 입어도 예뻐요 (작성날짜:8월)
좀 크긴 하지만 편하고 예쁘네요 자주 입고 다닐것 같아요 (작성날짜:8월)
빠른 배송으로 깔끔하니 잘 왔어요! 옷 전에는 못본 사이즈 코멘트가 있어서 좀 놀랐는데 옷 자체는 넉넉하고 탄탄해요~ 사이즈는 넉넉하니 제가 원하던 느낌이 나요 루즈하면서 바지 밑단이 살짝 접히는 듯한 느낌을 딱 원했거든요 제 키가 작아서 그런거겠지만 넘 좋아요~ 좋은 옷 사서 기분 좋아요 (작성날짜:8월)
재질이 되게 부들부들해요. 근데 제가 키가 큰데도 좀 기네요ㅜㅜㅜ 그리고 너무 통짜여서 핏이 안살고 두께가 있어서 여룸에는 못입을 듯해요 (작성날짜:8월)
주문 실수로 사게 되었는데 생각외로 동생이 만족스러워해서 그냥 입고 다니겠습니담 길이도 길고 좋아용 (작성날짜:8월)
생각보다 바지가 두꺼워요! 가을 시작되면 입어야 할 것 같아요. 그리고 생각보다 기장이 길어서 구입하실 때 확인하셔야 할 것 같네요~ (작성날짜:8월)
통이 넓어서 잘 입을 수 있을것같아요 (작성날짜:8월)
색이 진짜 예쁜 크림색이에요 ㅜ 자주 입을 것 같네요 좋습니당 (작성날짜:8월)
넉넉하면서도 핏이 예쁘게 떨어져서 좋네욤 (작성날짜:8월)
너무 입흐네요? (작성날짜:8월)
편하게 입고다니려고 샀는데 엄청 편하고 사이즈도 잘 맞네요 ㅎㄹ (작성날짜:8월)
디자인도 예쁘고 사이즈도 잘맞고 입기 편해서 좋아요 (작성날짜:8월)
재질도 너무 좋고 샥이 무엇보다 예뻐요 정말 또구매하고싶어요 배송도 짱 빠름 (작성날짜:8월)
되게 괜찮고 바지 길이도 괜찮아서 입을 만 해요 (작성날짜:8월)
바지 길이도 괜찮고 되게 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
다음주가 추석이여서 배송이 엄청 느릴줄 알았는데 생각보다 엄청 일찍 와서 놀랐어요 ! 옷도 상태 좋구요 ! (작성날짜:8월)
길이랑 사이즈 적당하고 저렴하게 잘 구매한 것 같아요! (작성날짜:8월)
무난하고 편하게 입기 좋아요 디자인도 너무 이쁘네요 가격도 저렴하고 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
길이도 딱 좋고 재질도 좋고 너무 편하다!! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 괜찮구요. 다만 겨울들어갈때쯤 부터 입을 수 있을거 같은 두께감입니다. 따뜻하게 잘 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏이랑 기장감이 전부 마음에 들었어요 날 좀 추워지면 잘 입고 다니려구요 (작성날짜:8월)
입었을 땐 딱 발목 쪼-끔 위에 오는 길이어서 계단 오르내릴 때 살짝 거슬리는 감이 있어요ㅠ 그래도 원하던 통에 깔끔해서 이쁘고 편합니다 오트밀 색 진짜 이뻐요! (작성날짜:8월)
입었을 땐 딱 발목 쪼-끔 위에 오는 길이어서 계단 오르내릴 때 살짝 거슬리는 감이 있어요ㅠ 그래도 원하던 통에 깔끔해서 이쁘고 편합니다 (작성날짜:8월)
재질이랑 길이 다 맘에 들어요! 제 키 기준으로 복숭아뼈 덮는 길이에요 긴거 원해서 샀는데 딱이에요! (작성날짜:8월)
아이보리 샀는데 기대 이상으로 핏이 좋네용 색깔도 넘 예뻐요 고민하신다면 그냥 사세요 ! (작성날짜:8월)
완전 편해요 깔별로 지니고싶네용 이 가격에 좋은 퀄... 옷알못도 면이 좋다는걸 느낍니다 (작성날짜:8월)
1+1으로 산 모노후드티랑 트레이닝복 겸 입으려고 세트로 바지도 샀어요!!! 아직 더워서 입진 못하는데 진짜 너무너무 이뻐여 꼭 이렇게 사서 입어보세여 (작성날짜:8월)
길이도 딱이고 재질도 부들하고 좋아요 라인 예술 또 사고 싶어요 (작성날짜:8월)
조금 기장이 길기는한데 재질도 부드럽고 하비인데도 불구하고 허벅지 안두꺼워보이고 핏도 이뻐요!! 다음에 검은색도 하나 더 사려구요~!! (작성날짜:8월)
158인데 길이 쫌 길어요 그래도 땅에 끌리진않아요! 이쁘고 편하게 입을 수 있을 거 같아요! (작성날짜:8월)
트레이닝 바지 예뻐요 근데 제가 키가 작아서 좀 길긴하네요 ㅠㅠ 그래도 예븝니당 (작성날짜:8월)
좋아요 편하게 입기도 좋고 개강하고 자주 입을것같습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 재질 괜찮아요! 170 라지 시켰는데 기장이 살짝 길어서 헐렁헐렁합니다 블랙 엠으로 또 주문하려구요 가을겨울 편하게 잘 입을거같아요! (작성날짜:8월)
크림 너무 예뻐요 ! 크림이라고 했을 때 약간 바랜 것 같이 나오면 어떡하지 하고 고민했는데 펼쳐보는 순간 이건 누가봐도 크림 색이다하고 볼수있어서 기분 좋았습니다 ^^. 또 개인적으로 로고 있는 것 별로안좋아하는데 주머니 아래에 위치해있어서 적당하게 예쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
바지가 예상했던것보다 훨씬 예쁘고 핏도 맘에들어오 ㅠ (작성날짜:7월)
잘 입을게요~ 깔끔하게 떨어지는 핏인것 같아요. (작성날짜:7월)
165/54 인데 엄청 크게 입고 싶었으나 생각보다 안크고 편하게 맞네~ 이런 느낌이에요. 생각한 핏은 아니지만 잘 입겠습니다 (작성날짜:7월)
5부 레깅스 구매해보고 좋은듯하여 속바지 대용으로 입으려고 같은 사이즈를 샀는데 리뉴얼이 되었는지 뭔진 모르겠지만 기존 보유 레깅스보다 사이즈가 큰 느낌이고 패드도 약간 위치가 바뀐느낌이 있어요! 더 뒤로 돌아갔다해야되나..? 5부보다 만족스럽진 못합니다ㅠㅠ (작성날짜:2월)
고무줄이 엄청 짱짱해요 ! 데일리로 입고 다니기 편해서 너무 만족합니다 :) (작성날짜:9월)
재질 엄청 좋고 편해요 다만 조금 금방 보풀 올라오고 ㅠㅠ망가지는 재질이라 엄청 오래는 못입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 진짜 편해요 재질도 부드럽긴한데 조금 보풀같은게 금방생겨수 엄청 막 오래는 못입는 재질입니다! (작성날짜:9월)
허리가 조인다는 후기가 무슨말인지 알거 같아요 근데 제가 하의30입고 뱃살 있는데 충분히 들어가서 하자라고ㅈ할건 전혀 아니고요 핏도 길이도 딱 적당하고,이뻐서 입어보고 좋으면 더 사려구요 다만 입고나면 밴딩이 조금 쪼이는 감은 있긴해서 불편하지 않으신 분들은 정말 만족하고 잘입으실거같아요~ (작성날짜:8월)
생각보다 조금 큰데 너무 편해요!! 앞으로 자주 입을 듯!! (작성날짜:8월)
고무줄도 쫀쫀하고 핏도 예뻐요 날씬해 보여요! 근데 조금 덥긴 해요 요즘 입을 때… (작성날짜:7월)
기장 약간 길긴 하지만 괜찮은 정도이고 핏은 딱 예뻐요! 고무줄 짱짱해서 좋아요. 빨고 나서고 입기 괜찮아요 (작성날짜:6월)
한두달 입은 상태예여,, 너무 자주 입어서 올라온 보풀인데 이정도면 가성비 갑인 듯 고무줄 살짝 타이트 + 길이 살짝 길어여 그리고 고무줄이 말림,, 하지만 다 감안하고 부들부들하고 두께적당 핏예뻐서 좋습니다 (작성날짜:5월)
입고 벗기 편안하고 완전 더운날아님 봄여름가을 입을 수 있는옷 (작성날짜:4월)
허리편안하고 이뻐요 항상 입는 제품입니다 (작성날짜:4월)
155인데 길이는 좀 길어서 좀 줄였어요 핏 딱 제가 원하던거고 넘 이뻐요!! 담에 또 시키려구요~! (작성날짜:4월)
넘 좋아욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
딱 제가 원한 바지라서 너무 좋아요...! 밴딩도 짱짱하고 핏도 너무 예뻐서 좋습니다! (작성날짜:3월)
바지 편하고 신축성 좋음 길이감도 딱임 (작성날짜:10월)
키가 작은 저에게도 바지길이가 적당하고 괜찮아요. (작성날짜:10월)
두께도 적당하구 재질이 무난하고 좋은거 같아요! (작성날짜:10월)
저한테는 조금 짧은 거 같아요. 편해서 자주 입어요 (작성날짜:10월)
바지 완전 편하고 핏도 이뻐서 계속 손이 가욬ㅋㅋ (작성날짜:9월)
외출 시 편하게 입을 트레이닝바지를 찾다가 오프위를 알게되어 구매평 믿고 구매했어요. 일자형에 블랙, 딱 제가 원하던 디자인이어서 더욱 구매하고 싶었어요. 받고 세탁한 후 입어보니 편하고 두께도 딱 적당하니 좋아요. 재질도 부들부들하니 좋네요! (작성날짜:9월)
배송 핵느림.. 배송빼곤 괜춘 근데 허리고무줄 부분이 입었을때 많이 운다고해야하나.. (작성날짜:9월)
배부분 밴딩이 타이트해서 배부분이 불편하지만 핏은 이쁩니다. (작성날짜:9월)
진짜 최고에요ㅠㅠㅠ 완전 편해서 딸 사주고, 조카들까지 사줬네요~ 애들이 너무 만족해서 맨날 저것만 입는다는ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
진짜 최고에요ㅠㅠㅠ 완전 편해요.근데 허리 고무가 약간 너무짱짱해서 쪼이는 느낌이 살짝 있긴해요...(제 뱃살탓일지도...ㅎ) (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋은데, 검정색은 Y존 부각이 별로 없었는데 그레이는 조금 있어요 :( 그리구 키가 커서 그런지 복숭아뼈 훨씬 위로 올라오는점이 아쉽지만 얇고 가벼워서 자주 입고 다녔어요! (작성날짜:9월)
매일매일 입고다닐정도로 적당한 얇기에 핏도 예쁘고 길이도 딱 적당합니다!!! 다만 저처럼 자주 입으면 보풀이 생기는건 어쩔 수 없습니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
2번째 시키는 건데 저번이랑 사이즈가 다른 것 같으면서 똑같은 것 같기도 해요. 그래도 나쁘진 않아요. (작성날짜:9월)
엉덩이랑 허벅지가 맞는 편이고 길이가 길었어요. 그래도 색상이나 질은 좋은 편이네요. 너무 후줄근 하지는 않습니다! (작성날짜:9월)
이 바지만 7-8개는 산 거 같아요 막 입기도 좋고 너무 편해요! 짱 (작성날짜:8월)
길이가 조금 길긴 한데 소재도 괜찮고 핏도 이뻐요!! 길이는 수선해서 입으면 될거 같아요ㅎㅎ 넘 이쁩니다!! (작성날짜:8월)
가격도 괜찮고 평 대로 핏이 이쁘네요! 소재도 시원한듯 따뜻하고(?) 아무때나 입기 좋을거 같아요 한여름 빼구요 맘에 드는 편한 츄리닝 찾아서 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 이뻐요!! 핏도 적당한 일자로 떨어지고 길이도 많이 안 길어서 좋아요! 하이웨스트여서 다리가 길어보여요.. 기모도 사고싶어요... 허리 고무줄도 짱짱해요!! (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋은 바지인 거 같네여 작년에 기모로 샀었는데 기모보다 훨씬 좋아여 원단도 괜찮음 (작성날짜:8월)
좋아요 3번째 구입입니다 핏도 제가 원하는 핏이라 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 핏도 좋고 편해요 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
진짜 최애템이에요.. 이거 사서 검정 그레이 네이비 세개 다 모았습니다... (작성날짜:8월)
완전예뻐요 적당히 톡톡해서 좋아요 고민말고 사세요 (작성날짜:8월)
네이비 샀는데 블랙에 가깝네요. 허리 많이 쪼인다는 후기 있었는데 생각보다 괜찮았어요. 키 155라 기장만 조금 수선했는데 편하고 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
길이가 살짝 길지만 수선해야할 정도는 아니에요 운동화신으면 예쁜 길이입니다! 폭도 넓어서 편하게 입기 좋아요! 허리 고무 밴드가 생각보다 두껍습니다~ (작성날짜:8월)
무난하게 입고 다니기 좋습니다 궂굳 (작성날짜:7월)
예에네엥에엥에에뻐어엉어용ㅇ (작성날짜:7월)
생각보다 통이 크긴 한데 이쁘구 입을만해요!! 요즘같이 더운 날보다는 봄가을에서 겨울정도?? 엄청 뽝!! 두꺼운건 아니지만 약간의 두께감은 있는 편인것 같아요 (작성날짜:7월)
재질도 좋구 핏도 예뻐요! 배송도 출발하는게 느려서 그러지 막상 출발하면 다음날 바로 와요 근데 저는 네이비를 주문시켰는데 블랙이 왔어요ㅠㅠ 편하게 입으려구 산거여서 블랙이든 네이비든 상관은 없는데 그래도 약간 기분은 찜찜했어요.,ㅠㅠ 다음에는 이런 일이 없기를ㅠㅠ (작성날짜:7월)
소재가 부들부들해서 너무 좋아요! 네이비 색상이 위에 뭘 입어도 대부분 잘 어울리구요ㅎㅎ 운동할때 편하게 입기 좋을거같아요! (작성날짜:7월)
ㅇ (작성날짜:6월)
굿굿굿 딱맞아요 (작성날짜:6월)
역시 오프위! 겨울 기모 바지도 너무 예쁘고 따뜻해서 샀었는데 기모없는 바지로도 지금 입어도 막 덥지 않고 괜찮아요 ! 무엇보다 핏이 너무 예뻐서 잘 입고 있습니다 ?? (작성날짜:6월)
핏 예술이에요 허리 밴드도 싸구려 밴드 아니고 좋아요 y존 부각 없고요 재질도 최고...더 사둬야겠어요 (작성날짜:6월)
오프위 트레이닝팬츠 기존에 2개 가지고 있었는데 얇고 가벼워서 무난하게 입기 좋아 하나 더 구매했습니다! 여름에 입어도 덥지않고, 그렇다고 겨울에 입어도 춥지도 않은 딱 적당한 두께감 인 것 같아요! (작성날짜:6월)
색도 이쁘고 편하게 입기에 너무 좋은거같습니다 (작성날짜:6월)
길이 적당하고 핏도 예뻐요 아이가 자주 입어서 살짝 보풀이 생기긴 했지만 편하고 입을만합니다 (작성날짜:6월)
작은 키도 아닌데 길이가 길어서 접고 입어야해요 두께가 조금 있어서 지금은 더워서 못 입을것 같아요ㅠ (작성날짜:6월)
처음에는 고무줄 부분이 잘 안늘어나서 조금 불편하였는데, 계속 입다보니 고무줄도 잘 늘어나지고 아주 짱짱하고 좋네요~ 또 구매할 생각이에요 (작성날짜:6월)
너무 잘입고 다녔어요. 완전 편하고 또 핏도 좋습니다 (작성날짜:6월)
편하고 좋아서 한 개 더샀어요! 고무줄이 짱짱해요 (작성날짜:5월)
길이도 딱 맞고 어디에나 입어도 예뻐서 잘 입고 다녀요 여름에 입고 다니긴 좀 더울 것 같아요 (작성날짜:5월)
바지가 너무 편하고 지금 입어도 괜찮을 정도로 두께도 적당해요. 근데 길이가 제가 생각한 것보다 길어서 아쉬웠어요..키 160 중반인데도 좀 기네요ㅠㅠ 신발 신으면 핏이 안예뻐서 수선하려고 합니당.. 바지자체는 엄청 편하고 좋아요!! (작성날짜:5월)
아이가 좋아하네요! 만족합니다. (작성날짜:5월)
허리가 살짝 크긴 한데 완전 다리 길어보이고 편하고 최고에용 (작성날짜:5월)
옷도 재질이 좋고 생각보다 시원래서 놀랏어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
가성비 괜찮고 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:5월)
도톰한 기본 면바지입니다 휘뚜루마뚜루 입기 좋아용 (작성날짜:5월)
핏도 예쁘고 고무줄도 짱짱해서 좋아요 예쁘게 잘 입고있어요!! (작성날짜:5월)
키가159라서 길까봐 걱정했는데 딱 발목까지 오는 길이에요 고무줄 짱짱할까봐 걱정했는데 불편하지는 않고 집에서 편하게 입고 있을 수 있는 정도에요 (작성날짜:5월)
통이 좀 크네요ㅠ 그래도 편해서 잘입구있어요!! (작성날짜:5월)
너무너무좋아용호ㅗ호ㅗㅗ 잘입고다닐게용호 (작성날짜:5월)
저한테는 밑위가 좀 길어서 불편했지만 다른 점은 다 좋았습니다 편해요 (작성날짜:5월)
작년에 샀는데 좋아서 하나 더 샀어요 기장 핏 너무 마음에 들어요 (작성날짜:5월)
핏도 예쁘고 검정색 샀다가 그레이로 재구매 했는데 역시 좋은것 같아요 ㅜ (작성날짜:5월)
핏 예뻐요 (작성날짜:5월)
기장이 좀 긴것 같은데 편하고 자주입을것 같아요!!! 그리고 여름에도 별로 덥지않을것 같은 느낌입니덩~ (작성날짜:4월)
데일리로 입기 정말정말 편하고 밴딩이 무엇보다도 짱짱해서 입기 편해요!!!!! (작성날짜:4월)
마음에 쑥 들어서 잘 입고 다고 있어유 (작성날짜:4월)
엄마 드리랴고 샀는데 너무 좋아하시네요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
많이 안얇고 무엇보다도 디자인이 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:4월)
평상시에 입고다니는데 아무거나 입어도 다 잘어울려서 좋아용 (작성날짜:4월)
바지가 제키인 160센치 비해서는 좀 마니 길어요. 그래도 너무너무 편해서 밑단 줄여서 입으려고요 (작성날짜:4월)
밴딩이 짱짱해서 흘러내리지 않고 편해요 (작성날짜:4월)
복숭아뼈 다 덮는 길이고 엄청 편해요 (작성날짜:4월)
기장이 생각보다 너무 길어요 ㅠㅠ 재질은 탄탄해요 (작성날짜:4월)
너무 편하고 기장도 적당해서 많이 입게 되는거 같아요. (작성날짜:4월)
너무 편하고 좋아요 편하게 입고다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:4월)
너무 편하고 재질도 부드러워 좋아요~ (작성날짜:4월)
너무 예뻐요 맘에 쏙 들어요^^ (작성날짜:4월)
바지 색 정말 이뻐요! 그런데 같이 산 후드티와 색이 많이 달라서 아쉬워요..ㅜㅜ 같은 걸 기대하고 샀지만 지금 생각해보면 색이 조금 다른게 포인트인것 같기두..? (작성날짜:4월)
바지 ㄹㅇ 인생바지...진짜 좋음... (작성날짜:4월)
가격이 저렴해서 그냥 속는셈치고 사봤는데 좋아서 교복처럼 매일 입네요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
키가 작아서 약간 긴 경향이 있긴 있지만 너무 잘 입고 있어용~ (작성날짜:4월)
아주 좋아요 (작성날짜:4월)
블랙사고 만족해서 그레이도 샀어요. 하지만 블랙에서 멈출걸 그랬어요. 컬러감이 만족스럽지 않아요. 허리 밴딩부분도ㅠ약간 불만입니다. 블랙을 개인적으로 추천드려요 !! 친구추천 할인코드 mmm999 (작성날짜:4월)
색감이 너무 좋구요 퍼플컬러가 연해서 너무 튀어 보이지 않구 너무 예뻐요 잘입을게요!! 그리고 너무 편해요! 길이도 길지도 않구 딱 맞아요!! (작성날짜:4월)
네이비색상 구매하고 마음에 들어서 블랙도 샀어요 너무 편하고 세탁기에 막 돌려도 재질이 좋은거같아요 (작성날짜:4월)
가격도 저렴하고 재질이 약간 도톰해서 여름빼고 봄가을에 입기 딱 좋네요 (작성날짜:4월)
먼지가 좀 많이 묻긴하는데 편하고 예뻐용 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
여기 옷 기대보다 훨씬 괜찮네요?!! 천 부드럽고 신축성 있고요, 허리 밴드가 굉장히 튼튼합니다. 밑위가 길어서 전 밴드 한번 접어입는데 전혀 졸리지 않아요. 밴드가 신기합니다. 한참 전에 사놓기만 했다가 뒤늦게 입어보고 넘 좋아서 티도 구매해볼까 싶어요 (작성날짜:4월)
편하고이뻐서 요새매일자주입는거같아용ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
제가 키가 작은 경향이 있지만 너무 통이 큰 경향이 있네요ㅠㅠㅠ 좋은 후기보고 바로 구매 했지만 키가 약간 아담하시거나 하체가 상체에 비해 짧은 경우에는 사시는 것을 고려하는 것 을 추천드려요 (작성날짜:4월)
키가 작아서 길진 않을까 많이 걱정했었는데 길이 딱 맞네요!! 촉감도 보드랍고 아주 좋습니당 (작성날짜:4월)
조금 길어서 맨 처음에는 당황했었는데 입다보니까 별로 긴 지도 모르겠고 진짜 짱 편해요 진작에 살 껄 그랬어요ㅠㅠㅠㅠ면도 보들보들 좋아서 계속 만지게 됩니당..! (작성날짜:4월)
편하고 길이도 적당합니다 단점이라면 무릎이 나오고 허리 고무줄이 뒤틀린다는 점 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
편하고 질도 좋고 앞으로 잘 입고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:3월)
면도 부드럽고 핏도 예뻐요! 다만 제 키가 작아서 바지를 조금 잘라서 입었더니 딱 맞고 맘에 들어요! 다른 색도 구매하려구요 (작성날짜:3월)
회색으로 구매했다가 만족스러워 다른 색으로 또 구매했습니다 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:3월)
키가 170인데 길이가 딱 맞을만큼 전체적으로 길이가 긴 제품인 것 같아요. 밴딩부분도 세로로도 긴 편이라 절대 흘러내릴 일도 없을것같네요. 약간 흠이라면 여름에 입기좋은 얇은 소재이지만, 뒤에 속옷라인이 잘 보이는 이 부분이 살짝 아쉬워요;; 그것빼고는 전체적으로 만족스러워요 (작성날짜:3월)
핏도 예쁘고 트레이닝 팬츠인만큼 편하고 좋네요. (작성날짜:3월)
생각보다 두껍지 않아서 한여름빼고는 입을 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:3월)
바지 두께랑 넓이 모두 만족이요 그런데 저한테는 좀 길어서 접어서 입어야 해요 (작성날짜:3월)
그레이 옆에 라인있는 거 첨 사봤는데 이뻤어요 마찬가지로 길이는 아주 쬐끔 길었지만 올려입음 괜찮아요,,,ㅎㅎ (작성날짜:3월)
다리가 짧아서 조금 올려입어야 바닥에 안 닿더라구요,,, 그래도 주머니도 있고 편해서 좋아요 가성비 최고 (작성날짜:3월)
일단 재질이 너무너무 좋아요 촉감도 부드럽고 핏도 아주 만족합니다 ! 저는 키 158인데 두번 접어서 입었거든요 그래도 아주아주 예뻐요 감사히 잘 입겠습니당 ! (작성날짜:3월)
키는 162이고 길이는 입었을때 발등에 닿는 정도에요. 빨래하고 건조기 돌리니까 1-2센치 정도 줄었네요. 그래서 딱 입기좋은 것 같아요. 그리고 제가 마른편인데 허리가 조금 쪼이는 감이 없지않아 있네요. 제가 워낙 허리 헐렁한 옷을 좋아해서 쪼인다고 느끼는 걸 수도 있어요. 쨋든 하나 사놓으면 쭉 잘입을 것 같은 그런 바지인 것 같네요. 재질도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:3월)
편안해요 (작성날짜:3월)
완전 편해요 (작성날짜:3월)
키작고 통통한 편인데 길이는 좀 길어서 줄여야할 것 같지만 통은 넉넉합니다 보통 츄리닝 사면 허벅지는 붙게되는 경우가 많은데 통짜로 넉넉해서 좋아염 허리 쭈리는 짱짱하구염 그리고 기모 없는 거는 얇아서 여름에도 입을 수 있을듯해여 회색도 하나 더 살까 고민중이에여 (작성날짜:3월)
생각보다 길었지만 편하고 자주 입을꺼같아용 (작성날짜:3월)
바지가 와이드이긴 한데 약간 부츠컷이에요 부츠컷인거 모르고 샀긴 한데 나쁘진 않아서 막 입고 다니기엔 좋을 듯 (작성날짜:3월)
이거 너무 좋아서 재구매했어요....!!! 최고초치고 (작성날짜:3월)
하체비만이라 걱정했는데 딱 좋아요~ 164cm인데 기장도 딱 맞네요 (작성날짜:3월)
그냥 집 앞 마실 나갈때나 운동갈때 좋아용 (작성날짜:3월)
일주일동안 집에서 편하게 입고다녔는데 너무너무 좋네요 길이도 길어서 발목까지 따수워요. 다른 트레이닝복은 발목이 너무 시려서ㅜㅜ 속상했는데 보풀은 조금 일어나고 무릎도 조금 늘어나는데 이정도는 괜찮은거 같아요! 할인받아서 엄청 싸게산거치고 햄볶아여? (작성날짜:3월)
기모있어서 따뜻하고 좋네요 근데 자주 입으니깐 바로 보풀이 올라와요ㅜ (작성날짜:3월)
와이드이고 면도 부드럽고 좋아요!!! (작성날짜:3월)
조금 길지만 너무 맘에들었어요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:3월)
길이도 딱 맞고 너무 예뻤어요. 되게 편해서 맘에 들었어요 ๑>ᴗ< ๑ (작성날짜:3월)
안입은거처럼 너무 편하구 촉감도 부들부들해요 제 키가 작아서 길이가 좀 기네요ㅠㅠㅠ 두번접으니까 귀여워요ㅋㅋㅋ이렇게 다니다가 질리면 수선해야갰어여 하튼 편하구 이쁘구 귀엽고 다하네요 (작성날짜:3월)
블랙구매하면서 네이비도 같이 구매했습니다 아주 잘 입고 다니고있어요! (작성날짜:3월)
제가 사고나서 어머니도 하나 주문해달라고 하셔서 구매했는데 매우 잘 입고 있습니가! (작성날짜:3월)
편안하게 마트갔다오고 입을려고 샀는데 편하고 좋아요 기장이 3cm정도만 더 길었으면 좋았을꺼 같아요 그 외엔 좋습니다 (작성날짜:3월)
길이감 좋구 딱 맞아요 편하게 자주 입을거같습니다 (작성날짜:3월)
키 159정도에 딱 발꿈치 좀 끌릴랑말랑한(?) 정도까지 내려와요 엄청 질질 끌리진 않아서 운동화 신으면 괜찮을 것 같아요! 바지핏도 예쁘고 재질도 좋네요 (작성날짜:3월)
쨍기는 걸 싫어해 밴드 짱짱하대서 불편할 줄 알았는데 입어보니 괜찮아요. 그리고 박음질도 깔끔해요 두께도 한여름 한겨울 제외하면 무난하게 편히 잘 입고 다닐 것같아요 (작성날짜:3월)
제가 주문을 잘못했네요ㅠㅠ 옆에 줄있는걸로 시키다니... 사이즈는 넉넉해고 좋은데 역시 라인있는건 별루ㅠㅠ (작성날짜:3월)
연한 보라색이 예뻐요. 조금 푸른 빛인 연보라색입니다. 흰 티와 같이 입으면 잘 어울리고 바지 자체가 예쁩니다. (작성날짜:3월)
바지 길이가 길어서 하이웨스트처럼 입을 수 있고 통이 넓어서 활동하기 편해요. 기모가 없는 건 생각보다 얇지만 환절기에 입기에 좋아요. 주머니 있어서 활용성이 좋습니다. (작성날짜:3월)
너무너무 편하고 사이즈도 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:3월)
기장이 좀 길어서 슬프지만 핏은 이뻐요:) 다른색상도 구매할게요 (작성날짜:3월)
가벼워서 좋은데 면재질이 먼지, 이물질이 잘 붙어요 좀 밝은색으로 선택할걸~~ (작성날짜:3월)
진짜 짱편해요 ㅠㅠㅠ 나중에 회색도 사려구요 ㅠㅠ 면도 부드럽고 좋아요 ! 키가 작아서 접어입는데 접어입어도 엄청 예뻐요 !! (작성날짜:3월)
검정색 시켜서 너무 많이 입어서 네이비로 재구매했어요! (작성날짜:3월)
네이비색인데 나름 괜찮아요 허리가 좀 조이긴 하지만 이쁜 핏이라서 자주 입을것 같아요 재질도 적당하고 통도 넓어서 여름에도 잘 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:3월)
통도 넓고 신축성도 좋아서 약간 슬랙스 느낌나요!편하게 입기 진짜 좋을거 같아요 길이도 적당해요 (작성날짜:3월)
통이 너무 커서 사람이 어벙해보여요 (작성날짜:3월)
옷 재질 핏 색감 다 너무 만족합니다!! (작성날짜:3월)
진짜 너무너무 편해요 겨울내 잘 입었어용 (작성날짜:3월)
키가 160 정도여서 길지 않을까했는데 괜찮네요. 넉넉하고 편해요. 두껍지 않아서 지금부터 잘 입을 수 있겠네요. (작성날짜:3월)
입자마자 딱 맞아서 너무 좋았어요!! 오프위 믿고 살 곳이네요ㅠㅜ (작성날짜:3월)
생각했던것보다 와이드는 아니지만 그래두 편하게 입기좋아뇨 (작성날짜:3월)
길이는 조금 길었는데 핏이 정말 맘에들어요 (작성날짜:3월)
타입라운드 와이드롱팬츠 네이비 색상을 구매했는데 159cm인 저한테 쪼꼼 길긴했디만 그래도 핏도 너무 예뻤고 색도 좀 찐한 네이비여서 좋았습니당!! (작성날짜:3월)
라인 있는것보다 없는게 예뻐보여서 같은 제품으로 재구매했어요. 편하게 잘 입는 제품이라 이번에도 구매했습니다! (작성날짜:3월)
블랙 그레이 편하게 잘 입구 있어서 동생선물로 같은 색상 구매했습니다. 키 172 핏 예뻐욤! (작성날짜:3월)
허리시보리 짱짱하고 너무 편해서 좋아요! (작성날짜:3월)
엄마 사드렸는데 좋아하셔서 공중에서 돌아다니심 (작성날짜:3월)
핏이 정말 예뻐요 하나 더 구매할 생각 있을정도 입니다! (작성날짜:3월)
키가 작으시고 체구가 전반적으로 작으신 분들은 수선 해서 입으셔야 할 것 같아요 길이가 꽤 길고 통이 많이 넓네용 키 163에 50키로 초반대인 여동생이 입었을 때 딱 예쁜 느낌이었습니당 (작성날짜:3월)
배송 빠르게 받았어요. 후기 많이 읽어보고 샀는데 후기들 대로 상품이 좋네요. 재질괜찮고 핏도 괜찮고 통이 많이 넓지 않게 일자핏이라 세미나팔스럽게 보여요 촉감도 좋으요^^ 제가 입은거 보고 신랑도 갖고 싶다해서 재구매 할거에여 (작성날짜:3월)
기장도 딱 좋고 핏이 넘 예뻐요 짧을까봐 걱정했는데 전혀 아님 (작성날짜:3월)
생각보다 천이 좀 얇고 저렴한 천이에요 그치만 이뻐서 계속 입으렵니당 ❤️ 제키는 168인데 기장은 딱 발등 위에서 떨어져용 참고하세용 (작성날짜:3월)
허리 밴딩이 너무 탄탄해서 배가 조이는 것 빼면 다 괜찮아요. 가격도 적당하고 요즘 날씨에 입기에 좋습니다 (작성날짜:3월)
정말 편합니다. 무엇보다 길이가 짧지않고 넉넉해서 좋았습니다. 핏도 예쁘고 두가지 디자인 다 샀는데 잘산거 같아요. 담엔 다른 색깔로도 재구매하고 싶어요 (작성날짜:3월)
편하게 입을 바지 찾았는데 잘산거 같아요 리뷰사진보고 두가지 디자인 다 주문했는데 잘 산것 같아요. 길이가 넉넉해서 무엇보다 좋았습니다. (작성날짜:3월)
너무너무 좋아용 (작성날짜:3월)
너무너무 좋아서 또구매할라구요 (작성날짜:3월)
입어보니까 생각보다 이쁘고 따뜻해여 사이즈도 맞게 산거 같고 사길 잘한듯 (작성날짜:3월)
면이 정말 부드러워요 요즘 편하게 잘 입고 다니고 있습니당 (작성날짜:3월)
이거 바지 완죤 예뻐요!! 핏도 진짜 예쁘고 활용도가 높은 바지,,, 츄리닝인데 꾸안꾸로 입기 좋을듯한...?? 검정 사고 만족도 높아서 회색도 샀어요... (작성날짜:3월)
생각보다 핏이 너무 예뻐서 놀랐어요 편하고 좋네요 (작성날짜:3월)
편하고 가볍고 운동할때 입기 좋습니다. 핏도 괜찮네요 (작성날짜:3월)
아슬아슬하게 길이가 맞아요 옷은 편하고 좋아요 (작성날짜:3월)
너무 편해요 다음엔 다른 색 사서 입을게요! (작성날짜:3월)
저한테 조금 많이 큽니다 그래도 핏이 예쁘네요 마음에 잘 들어용♡ (작성날짜:3월)
좋아요~ 편하게 자주입을것같아요~!! 두껍지 않고 적당해서 자주입고있어요!! (작성날짜:3월)
진짜 진심으로 너무 편합니다.. 거의 안 입은 기분이고,, 진짜 잠옷으로 써도 될만큼 편하네요! 간만에 만족스러운 구매였습니다!!! 감사합니다!! 길이는 살짝 길어요 근데 접어야 할 정도도 아니고 넘 괜찮아요! (작성날짜:3월)
편하고 배송도 빠릅니당 (작성날짜:3월)
길이도 맞고 얇아서 요즘날씨에 입기 좋아요! (작성날짜:3월)
다리길이랑 밑위길이가 살짝 길고 옆에 흰 줄부분이 비쳐요ㅠㅠ (작성날짜:3월)
편하게입을수있는바지찾다가샀는데 마음에들어요 키가160이라 모델핏처럼입으려면3단줄여야할거같아요 (작성날짜:3월)
입었을 때 편하고 길이가 너무 안 길어서 좋았어요! 잘 입을 것 같습니당 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
너무 이뻐요 ㅠㅠ 그리고 편해서 매일 편하게 잘 입을 수 있을 것 같습니다 !! (작성날짜:3월)
배송도 빨랐고 완전 롱기장인 줄 알아서 줄여야 되나 싶었는데 63 기준으로 발등 덮여서 길이감 딱 좋았어요! 막 입기 좋을 거 같아서 깔별 구매했어요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
키가 작아서 너무 길까봐 걱정했었는데 입어보니 딱 복숭아뼈까지 와서 제가 좋아하는 길이였어요ㅎㅎㅎ 얇고 시원해서 봄,가을, 여름까지 입을 수 있을 것 같아서 더 마음에 들었습니다! (작성날짜:3월)
블랙 구매했다가 넘 편하구 잘 입어서 그레이로 재구매했어요! 생각했던것보다 빨리 도착했어요ㅎㅎ 잘 입을게용 (작성날짜:3월)
재구매입니다. 핏이 예쁘게 잘 떨어지고 너무 편해요. (작성날짜:3월)
너무 좋아서 또 시켰습니다. 항상 만족합니당. 배송도 빨르고,질도 좋아여!!! (작성날짜:3월)
일단 사이즈가 넉넉해서 좋구용 요즘 계속 이것만 입고 다니구 있어요 넘 편해용 ㅠㅠ 앞으로도 좋은상품 많이 보여주세용 ^_^! (작성날짜:3월)
이번에 오프위 바지 처음 사봤는데 너무 얇지도 두껍지도 않고 편안한 바지에요. 그리고 키큰 저도 길이가 맞아요 (작성날짜:3월)
짱편해요 근데 조금 길지만 신경쓰일 정도는 아니라 그냥 입으려구요!! (작성날짜:3월)
보들보들하고 넉넉해서 좋음 (작성날짜:3월)
너무 편해요 ! 이쁘고 편해서 자주 입을 것 같습니다~~ (작성날짜:3월)
오프위 트레이닝 바지 검은색 샀다가 너무 좋아서 그레이 색상도 또 구매합니다!! 너무 예뻐요ㅜ 너무 편하고 살집이 있는 저에게도 너무 편하게 입을수 있는 제품이어서 좋습니다! 너무 예뻐서 또 구매 하려구요,, 집에 오프위 트레이닝 바지 밖에 없어요!ㅋㅋ (작성날짜:2월)
좋아요 바지는 조금 길어서 수선했어요 (작성날짜:2월)
이 바지 색별로 다 산다 진자 회색 먼저 사서 반년 입었는데 세상 편하고 핏도 예쁨 낼름이다 낼름 (작성날짜:2월)
검정색보다는 회색이 사이즈가 더 크고 면이 더 얇은거같아요 그래도 통이 넓어서 편하게 입을수 있을거같아요 (작성날짜:2월)
일단 너무 편하고 디자인도 무난하고 예뻐서 좋아요 길이가 살짝 길긴한데 거슬릴 정도는 아니라서 잘 입고있어요 (작성날짜:2월)
집에서 뒹굴뒹굴하면서 잠옷대용으로 입기 좋음 물론 밖에입고갈정도로 예쁜데 ㄹㅇ 완전 편함 (작성날짜:2월)
엄청편해서 그냥 집에서 뒹굴뒹굴 할 때 입으면 딱임 (작성날짜:2월)
완전 편해요! 요즘 매일 입고있어요~~ (작성날짜:2월)
바지 길이랑 핏이 딱 이쁘게 나왔어요. (작성날짜:2월)
입자마자 너무 편하고 원하던 핏이어서 좋았습니다. 편한 게 제일 큰 장점이어서 계속해서 손이 갈 것 같습니다! (작성날짜:2월)
편해서 좋아요 바지 밑부분이 많이 크지만 괜찮은것같아요 어디든지 편하게 입을수있어 좋은것같아요 그리고 다리 길어보여서 좋아요 (작성날짜:2월)
편하게 입으려고 샀는데 진짜 좋아요!! 요즘 날ㅆ ㅣ 많이 풀려서 입기 딱 좋네요. 저는 키가 160이라 길이가 조금 길지만 그냥 입고다닐만 해요 ㅎㅎ 편해서 좋네요 (작성날짜:2월)
저렴한 가격으로 트레이닝복 산 것 같네요 (작성날짜:2월)
부들부들하고 좋아용 두껍지 않아서 계절에 맞게 입기 좋아요 (작성날짜:2월)
색상도 이쁘고 사이즈도 맞습니다 너무 예뻐서 편하게 자주 입을거 같아요!! (작성날짜:2월)
진짜 핵푠해요 사세용 고민은 배송을 늦출뿐.. (작성날짜:2월)
품은 넉넉한데 허리 고무줄이 너무 짱짱해서 조여요ㅜ 몇번입다 보면 괜찮을 것 같아서 그냥 입으려구요 (작성날짜:2월)
기장은 생각보다 길지 않고 소재도 부드러운 편이에요 핏도 나쁘지 않은 것 같은데 하나 걸리는 게 있다면 허리 밴드가 좀 엉성해보이는 느낌? 아예 고무줄을 같이 박아주셨으면 더 튼튼했을 것 같다는 생각이 드네요 (작성날짜:2월)
밴딩이 엄청 짱짱하네요 ㅋㅋㅋㅋ갈이가 좀 길지만 만족해요!! (작성날짜:2월)
편해요! 옷 스타일도 사진 스타일 그대로고요 싸고 좋아요 (작성날짜:2월)
재질도 좋은 것같고 입었을때 되게 편해여! (작성날짜:2월)
158인 나에겐 많이 길었음 (작성날짜:2월)
밴드가 조금 타이트 하지만 편하고 입기 좋아요 많이 파세요~ (작성날짜:2월)
밴드가 조금 타이트하지만 편하고 입기 좋아요 많이 파세요~ (작성날짜:2월)
재질도 부드럽고 편하게 입고다니기 너무 좋아요. (작성날짜:2월)
사이즈도 프리 사이즈여서 걱정 많이 했는데 잘 맞아서 너무 다행히고 너무 편해서 조만간 재구매 의사 무조건 있습니다. (작성날짜:2월)
겨울용 구입해서 잘입고 봄용으로 구입했습니다~ 딸내미가 편하다고 잘입고 다녀요 (작성날짜:2월)
기대했던것 보다 사이즈도 넉넉하고 핏도 예쁘고 정말 만족했습니다. (작성날짜:2월)
M으로 구입했는데 배에 살이 있다보니 쫌 쫑기네유ㅋㅋ그래도 너무 편하게 집에서 잠옷처럼 입고 있어요 봄에 그냥 편하게 입고 나가기 좋을 것 같아용 (작성날짜:2월)
주말껴서 배송한지 6일만에 왔네요ㅠㅜ 오래 걸렸지만 그래도 바지는 너무 만족합니다! (작성날짜:2월)
가성비가 좋아요 싸서 만족함ㅎㅎ 키작은데 그렇게 길지두 않음 (작성날짜:2월)
저는 배색을 살려했는데 잘못시켜서 이게 왔지만 뭐 어쩌겠어요ㅠ 아 그리고 생각보다 엄청 얇아요 (작성날짜:2월)
편하게 입으려고 시켰는데 마음에 들어요. 기장은 조금 길지만 집에서 입을 거니 괜찮다고 생각해요. (작성날짜:2월)
재질이 면이라서 고양이털이 좀 많이 묻네용,,,그래도 핏이 예쁘고 키가 170인 언니가 입기었을때 기장도 괜찮아서 좋아요!!  혹시 친구 할인코드 필요하시면 J__e 쓰시면 돼용! (작성날짜:2월)
완전 편하고 부드러워서 다른 색으로 또 사려규여! (작성날짜:2월)
길이도 적당하고 색갈도 이뻐요 (작성날짜:2월)
너무너무너무 이쁘고 편해요ㅠㅠㅠ 자주 입고 있습니당 (작성날짜:2월)
연습할때 입으려고 샀는데 편하고 통도 커서 좋아요! 기장이 좀 긴 편이지만 잘 입고 있어요 (작성날짜:2월)
막 입는 추리닝인데 가끔 포인트 주고싶을때 좋아요! (작성날짜:2월)
오프위 트레이닝 팬트 넘무 편해버려서 또 삽니다 기장은 좀 짧지만 이쁘니까요 (작성날짜:2월)
편하고 핏이 널널하니 예쁘네요~ 길이도 짧지도 길지도 않고 딱 좋아요 너무 맘에 들어서 그레이도 구매했어요! (작성날짜:2월)
너무 잘 입고 있습니당 ㅎㅎㅎ 재구매도 할라구요 번창하세욤 (작성날짜:2월)
봄을 맞이해서 평소 안 입던 색으로 한 번 사봤는데 너무 예뻐요 배송이 좀 늦은 것이 좀 아쉽지만 잘 입겠습니다 (작성날짜:2월)
예뻐여!!! 편해요 그런데 좀 길긴해요 신발 안신으면 긴데 신발신으면 좀 괜찮은데 대신 다리는 길어보임 기모있는데 따뜻함 (작성날짜:2월)
일자바지인 줄 알았는데 끝이 약간 나팔모양이라ㅠㅠ 리뷰 많고 조은거 같길래 샀는데 입기도 전에 실망했어요.. 입었을 땐 그냥 트레이닝복 바지고 먼지도 잘 붙어요ㅠ 그냥 싸게 샀다 생각하고 입으려구요 (작성날짜:2월)
굉장히 편하고 길이는 길었지만 다리는 그만큼 더 길어보야서 좋았어용ㅋㅋㅋ (작성날짜:2월)
마음에 들어요! 두번 째 구매하고 이번에 또 구매합니다 (작성날짜:2월)
핏이 너무너무 예뻐요! 핏이 깔끔한 느낌이 있어서 너무 스포티하지 않아요! 고무줄밴드 가리면 츄리닝인거 모를것같은데? 하고 혼자 생각하면서 출근때 가끔 입고가고있어요 (작성날짜:2월)
길이 좋고 통도 적당해서 편하게 입기 좋아유 (작성날짜:2월)
완전 편해서 깜짝 놀랐어요ㅠㅠ 키가 큰편이라 트레이닝 살때마다 길이 걱정했는데 길이도 프리사이즈 치고 길어서 아주 만족했습니다! 기모 들어있는걸로 또 재구매 예정입니다?? (작성날짜:2월)
배송은 빠르게왓구요 화면이랑 같구요 무난하게 입을거 같아요 (작성날짜:2월)
허리 고무줄이 짱짱해서 놀랐어요 뱃살도 잡아주고 좋은 것 같아요 길이도 저한테 딱 맞고 좋았습니다 (작성날짜:2월)
통도 넓고 길이도 넉넉해서 편하게 입기 좋습니다. 제 키에 비해서 길이가 길긴 한데 만족합니다. (작성날짜:2월)
배송이 이틀만에 온 점이 우선 제일 마음에 들었어요! 게다가 재질도 부드럽고 전 너무 마음에 들더라고요. 길이가 약간 길기는 한데 그게 멋이라고 생각하고 입을려고욤!! (작성날짜:2월)
일단 가격이 저렴해서 기대를 별로 안했는데 생각보다 너무 핏이 예뻐서 놀랐어요! 다른색도 살까 생각중 입니다ㅎㅎ (작성날짜:2월)
키가 작은편이라 기장 긴거 빼곤 엄청 편해서 엄청 잘입고 다니고 있습니다! (작성날짜:2월)
허리부분이 다리보다 굉장히 타이트하네요. 다리가 더 굵어보이지만 활동성은 너무 좋아요 (작성날짜:1월)
허리는 짱짱해서 꽤 마른편인데도 흘러내리진 않아서 좋았어요 예상은 했지만 확실히 기장이 길어서 짤라서 입구 있어용 (작성날짜:1월)
부드럽고 허리도 짱짱하고 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:1월)
너무 만족하고 입고 있어요 허벅지가 서로 친한편인데 걸으면서 마찰하는 부분에는 보풀이 생기긴 하네요 핏은 아주 맘에 듭니다 운동복보다는 일상복 추천드려요 (작성날짜:1월)
키가 170인데 좀 긴편이네여 두께가 좀 얇다싶은데 편하게 잘 입을것같아욤 (작성날짜:1월)
허리는 진짜 얇은데 하체비만 입니다 길이가 제가 기대 한 만큼 발목에서 딱 떨어지는 그런 핏은 아닌데 발뒤꿈치를 예쁘게 덮는 그런 길이라서 이뻐요! 그리고 세미 부츠? 같은 픽이 나와서 다리가 진짜 얇아보여서 만족해요ㅠ 재구매 의사 있어요!! (작성날짜:1월)
좀 많이 큰데 너무 편햐염 (작성날짜:1월)
예뻐요 원단 재질도 부들부들하고 편하게입기 딱좋은것같네요 (작성날짜:1월)
너무 얇고 신축성이 없어요ㅠㅠㅠㅠㅠ그런 아쉬움만 빼면 괜춘 ! (작성날짜:1월)
색이 너무이쁘 ㅠㅠ봄에입기 딱 좋아요 근데 길이가 넘 길어요.. 제 키가 157이라 그런갛ㅎㅎㅎ줄여서입어야징 (작성날짜:1월)
트레이닝 팬츠라서 통이 널널해서 편하게 잘 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:1월)
기모버전으로 입었는데 편해서 같은 디자인 기모 없는걸로 또 구매했어요 편하게 입기에 좋아요 (작성날짜:1월)
기모있는걸로 샀는데 허리도 짱짱하고 따뜻합니다! (작성날짜:1월)
진짜 핏도 예쁘고 무엇보다 완전편해요!! 재질도 보들보들해서 학원갈때 완전 잘 압고있습니다! 제가 키가 좀 많이큰편이라 기장이 어떻게 될려나 궁금했는데 제가 원하는데까지 딱 알맞게 와요ㅠㅠ 옷도 오래 입을수 있을것 같아서 후회 1도 안하고 있습니다 고민중이시라면 꼭 사시길 추천드려요 (작성날짜:1월)
가격대비 너무 좋아서 그레이랑 블랙 하나씩 더 주문했어요! 정말 편해요 (작성날짜:1월)
완전 편해용❤️❤️??? (작성날짜:1월)
데일리로 굿굿 (작성날짜:1월)
다리길이 딱 맞아요!! 데일리템 (작성날짜:1월)
실물이 사진이랑 거의 똑같았고 재질이 되게 맘에드는 재질이라 좋았어요 그리고 무엇보다 편해서 좋아요!! 키 162인데 길이도 잘맞아요 (작성날짜:1월)
키가 164인데, 바지 길이는 딱 봉숭아뼈 덮을정도구요. 핏도 엄청 이쁘고, 엄청 편해요. (작성날짜:1월)
할인하고 있어서 사봤는데 너무좋아용 고무줄도 짱짱하고 핏도 맘에드네요 2개살걸 그랬어요 (작성날짜:1월)
존예존예 짱 편하고 핏도 예쁘고 길이도 딱 맞아요 !!!! 허리 밴딩도 짱짱해서 좋아영 (작성날짜:1월)
가볍게 입고싶어서 기모 아닌걸로 주문했는데 만족스럽네요 ㅎㅎ 어어엄청 추울 때 빼고는 사계절 내내 입을 수 있겠어요! 기장은 발등을 살짝 덮는 정도입니다. 검정색 천이라 아무래도 먼지가 붙으면 눈에 띄긴 하는데 심한 수준은 아니여서 저는 잘 입고 다닙니다~ (작성날짜:1월)
키 168에 길이 딱 끝까지 와서 길이는 좋았고요 또 두께도 꽤 있어서 따뜻할거같아요 다만 폭이 제 생각보다 넓더라고요 다리가 좀 많이 두꺼워보이는게 없지않아있어요 또 저는 흰줄이 이렇게 넓을줄몰랐는데 제 생각보다 가로로 엄청 길더라고요 그게 좀 아쉬웠어요 그건뭐 제가 제대로 안 살펴보고 산거니까 제탓도 없지않죠 그래도 이 정도면 만족합니당! (작성날짜:1월)
배송은 빠르게 왓구여 화면이랑 같아요 무난하게 입을꺼같아용 (작성날짜:1월)
기모라서 일단 너무 따뜻하고 핏도 원하는 핏대로 나와서 너무 좋았습니다. 정말 이 옷 산 걸 후회 안합니다. (작성날짜:1월)
사이즈 적당 밑단 두번접음 키 160 (작성날짜:1월)
사이즈가 적당히 맞아요 밑단 두번정도 접어서 입습니다 키는 160 (작성날짜:1월)
세일할때 사서 좋아요~~ (작성날짜:1월)
따뜻하고 핏이 너무 너무 이뻐서 자꾸 손이 가네요 ! (작성날짜:1월)
프리사이즈라 좀 크긴 한데 재질도 좋고 편하게 입기 좋아요! (작성날짜:1월)
처음에는 너무 펑퍼짐한 와이드 아닌가했어요. 근데 입으면 입을 수록 길이드는? 그래서 예뻐보여요! 허리도 완전 꽉잡아줘서 러닝머신에서 뛰어도 안 흘러내리고 뭐 먹어도 배가 금방 차는 느낌도 들어요ㅋㅋㅋㅋ하나 더 사야겠어요 정말 추천이용 (작성날짜:1월)
재질도 좋고 기장도 딱 마자욤 !! 사이즈도 딱 맞구요 색도 너무 이쁘게 잘 나왔어요 ? 강추 합니당 (작성날짜:1월)
일단 정말 편하고 먼지가 덜 붙어서 좋아요. 생각했던거보단 얇지만 엄청 추운날아니고서는 입기좋을거같아요 (작성날짜:1월)
또 주문하러왔어요 아이가 너무 좋아해요 (작성날짜:1월)
또 주문하러왔어요 아이가 너무 편해 해요 두장더주문해요 (작성날짜:1월)
배송이 빠르네요 저렴하게 잘 구입했어요 (작성날짜:1월)
핏이 너무 예쁘고 너무 편해서 좋아요! 잘 입고 다닐거같아여 (작성날짜:1월)
사이즈가 하나길래 엄청 고민했는데 후기들이 좋아서 사봤어요 ᙏ̤̫͚ 길이는 수선했구 통 큰 바지 입고싶었는데 너무 이뻐욤 ㅎ̌̈ㅎ̊̈ (작성날짜:1월)
입자마자 무릎나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 기모 따뜻하고 촉감 좋아서 그냥 잘 입고 다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
편하고 재질이 좋습니다! 다른 색으로도 구매하고 싶다는 생각이 듭니다. (작성날짜:1월)
진짜 핏이 넘~예뻐요 (작성날짜:1월)
원하던 핏이라 자주 입고 다닐거같아용 가격도 저렴해서 좋아용 (작성날짜:1월)
원하던 핏이라 자주 입고 다닐거같아용 가격도 저렴해서 좋아용 (작성날짜:1월)
진짜편해요... 다음에 몇 개 더 사려고요. 진짜 너무 편합니다. 완전 추천드려요. (작성날짜:1월)
153인 저한테는 길이가 좀 많이 길지만 잘라서 입을려고요 이쁩니당 (작성날짜:1월)
일할 때 편하게 입으려고 샀는데 밴딩이 짱짱해서 배도 너무 편하고 길이랑 통도 적당히 핏이 예쁜 정도라 너무 만족합니다 (작성날짜:1월)
오 기대안했는데 길이랑 핏 아주 딱 맘에들어요 ㅠㅠ 다른색상도 구매할꺼에요 (작성날짜:1월)
보이는 것과 똑같은 바지입니다. 저는 생각보다 헐렁했습니다. (작성날짜:1월)
하의로 밝은 색깔을 입기가 약간 부담스러운데, 오프위 제품은 날씬해보이게 해주는 핏이라 넘 좋아요! 다만 보풀이 잘 일어나는 재질이여서 아쉬워요ㅠㅠ (작성날짜:1월)
헉 진짜 편하고 퀄리티 장난 아니네요. 다른것도 사고 싶어요ㅠ (작성날짜:1월)
핏이이뿌네여 (작성날짜:1월)
바지가 정말 따뜻해요! 그리고 밴딩도 너무 짱짱해서 좋습니다. 다만 빨래하고 나니 길이가 좀 많이 쭐어들어요ㅠㅠ그리고 무릎이 튀어나오는 것도 좀 빨리 튀어나오는 것 같아요ㅠㅠ그치만 이 두가지 빼고는 아주 좋습니다 (작성날짜:1월)
얇지만 저는 겨울에 입기에도 괜찮았어요 재질도 괜찮구 잘 늘어나고 허리쪽을 잘 잡아주는거 같아요! (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 싼 가격이지만 질이 좋은 거 같아요! (작성날짜:1월)
통이커서 바람이 들어올 수도 있을거란 생각을 했는데 바람 안들어오고 따듯하기만하네요? (작성날짜:1월)
키가 작아서 그런지 길이도 길고 종아리쪽이 생각보다 통이 커서 수선해야겠네용.. 하지만 부드럽고 편한거 같아서 좋아요 ! (작성날짜:1월)
바지 통이 넓어서 짱 편해요! 밴딩도 크게 되어있어서 편했습니당 가성비 갑갑! (작성날짜:0월)
통이넓어 편하고 핏도 좋고 예쁘네요. 딸아이가 잘 입고 다녀요 (작성날짜:0월)
옷 정말 편하고 딱 좋아요!! 핏도 너무 예쁘고요 다른 색상 하나 더 살까 고민 중입니다ㅠㅠ (작성날짜:0월)
우선 받자마자 택배 포장이 노랑노랑해서 너무 이뻤어요 ㅜㅜ 네이비샀는데 약간 어두운 남색?같구요 이뻐요!! 잘입을께요~♡ (작성날짜:0월)
하비인데도 불구하고 핏이 너무 이뻐요!! 다리도 길어보여서 너무 좋네요ㅎㅎ 아무데나 입어도 이뻐서 진짜 맘에 들어요!! 여러분 꼭 사셔야합니다!!! (작성날짜:0월)
동생 생일 선물로 사줬는데 편하다고 좋아하네요 얇아서 지금 입기에는 조금 쌀쌀하지않을까 싶어요. 길이는 길어서 배바지로 입기는하는데 이쁘게 입는것 같습니다. 참고.동생 키는 150후반에서 160 사이 (작성날짜:0월)
두툼해서 겨울에 입기 좋을 것 같네요. 근데 제가 키가 작은 편이라 그런지 조금 길었어요. 그리고 통도 엄청 넓어서 허벅지 부분이 조금 두꺼워보이기도 하네요. 사진은 얼마나 통이 큰지 체감 사진으로 찍어봤습니다. (작성날짜:0월)
좋아용 편하고 요즘 맨날입는 학원룩잉엥용 (작성날짜:0월)
아주아주 좋아용 싸게 잘샀습미동 다들 외않사세요 (작성날짜:0월)
원단이 부드럽고 좋습니다. 키가165cm 인 딸아이에게 길이도 적당하니 좋네요. (작성날짜:0월)
밴딩도 짱짱하고 키가 큰데도 불구하고 딱 맞아서 너무 좋아요 (작성날짜:0월)
길이랑 통이 적당해서 매우 만족해요 편하고 예뻐요 기모로 다시 구매할까 고민중이에요 (작성날짜:0월)
바지가 일자 핏이라서 엄청 이뻐요 퓨ㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
따뜻 무난합니다 158인데 살짝 굽높은 운동화랑 매치해야 안끌려요 (작성날짜:0월)
기모 있는걸로 사서 바지가 따뜻하고 좋아요 바지가 부들부들해서 느낌이 좋아요 (작성날짜:0월)
학교다닐때 잘 입었어요~ 예쁘고 심플한 맛이 있음 (작성날짜:0월)
얇아요 통도 살짝 넓은 편이구요. 천은 보드랍고 좋습니다. (작성날짜:0월)
핏도 엄청 예쁘고 편한데 너무 커요ㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
제 키에 바지가 길 줄 알았는데 딱이에요!!! 정말 딱 이쁜 기장이고 핏도 제가 원하단 핏이어서 너무 좋아요ㅠㅠ 그리고 재질도 부드러워서 진짜 편하고 좋아요! (작성날짜:0월)
잘 왔네요 감사합니다 길이도 통도 적당해요 (작성날짜:0월)
하이웨스트처럼 높이 올라오고 면도 부들하구 주머니도 있는 가성비 짱짱템이에요. 깔마다 쟁여놔야할 정도입니당 (작성날짜:0월)
막 입기 좋아서 편하고 따뜻해요 허리밴딩도 짱짱해서 좋아요 근데 생각보다 너무 와이드라서 핏이 그렇게 이쁘진 않아요  친구할인코드:yeoneee (작성날짜:0월)
조금 넉넉한 바지가 필요했는데 인기 많다고 해서 구매했어요!!! 근데 진짜 어디에다가 입어도 진짜 다 잘어울려요ㅠㅠㅠ ㅎㅎ 넘 맘에 들어요!!!:)사계절 다 입으려고 기모 없는 거로 구매했습니다 핏도 너무 예쁘고 맘에 듭니다!! 낡으면 하나도 사야징❤️❤️ (작성날짜:0월)
제가 원하던 소재랑 핏이예요!!! 잘 입을게요 감사합니다~~ (작성날짜:0월)
엄청 편하고 핏도 너무 예뻐서 맨날 입고 다녀요! 다른 색깔로 하나 더 살 생각입니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
길이가 조금 긴감이 있지만 트레이닝복으로 딱이에요 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:0월)
통이 커서 활동하기에도 편하고 허리밴드조임으로 흘러 내리지도 않고 무엇보다 바지가 두터워서 추운 겨울 날씨에 편하게 입기 좋은것같습니다. (작성날짜:0월)
너무 예뻐용 ~~ (작성날짜:0월)
이 가격에 재질 좋은 면팬츠 찾기 힘든데 기모짱짱하고 부들부들해요 룸웨어로 딱이에요~! (작성날짜:0월)
다른 회사 그레이색 트레이닝 바지는 다리가 너무 두꺼워보였는데 이 바지는 안 그래서 좋았어요 (작성날짜:0월)
지금 오프위 바지만 3개.. 진짜 편하고 예쁘고 가격도 저렴하고 너무 좋아요 (작성날짜:0월)
제 최애 트레이닝복입니당 잘 입고 있어요~ 따뜻하고 진짜 좋아요!! (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 바지 너무 이뻐요오옹!!!!!ㅔ (작성날짜:0월)
너무 편해요!! 따뜻하기도 하구요!! 편하게 입을려구 샀는데 진짜 편해서 자주 입을꺼같은...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에 또 구매할께요~ (작성날짜:0월)
기모로 샀는데 생각보다 핏이.. 좀 많이 넉넉해서 별로네요.. (작성날짜:0월)
생각보다 얇은데 완전 편하게 입을것같아요! 무엇보다 길이가 길어서너무 좋아요~ (작성날짜:0월)
요즘 프리사이즈가 너무 작게나와서 프리사이즈라고 해서 좀 걱정했는데 완전 편하고 너무 보들거려서 좋아요 마감도 깔끔해요!! (작성날짜:0월)
걱정하면서 샀는데 적당하고 무난해요 (작성날짜:0월)
사이즈가 좀 크게 나와서 수선해서 입어야해요..ㅠㅠ 그래도 저렴한 가격에 잘 산 것 같습니다! (작성날짜:0월)
진짜 체육복 대신 입고 다니는데 너무 편해요 (작성날짜:0월)
미쳤음 싸고 개편해여 핏도 이쁨ㅠ 겨울에는 좀 추워여 (작성날짜:0월)
기장이 좀 길지만 잘늘어나서 편하고 좋네요! (작성날짜:0월)
편안하고 도톰하니 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:11월)
잘 맞아요 (작성날짜:11월)
너무 편하고 핏도 예뻐요!! 운동할 때 입으려고 샀는데 마음에 들어요 (작성날짜:11월)
헉 남자 건가요? 최소 키가 173은 넘어야 맞겠네요ㅜㅜ 엄청 큽니다 (작성날짜:11월)
편해용!!! 시험기간에 아아주 잘 입었습니당ㅎㅎ (작성날짜:11월)
보들보들 따뜻하고 기본스타일이라 맨투맨, 후드티 모두 잘 어울립니다. (작성날짜:11월)
질이 너무 좋고 잘 입겠습니다~ (작성날짜:11월)
재질도 부드러워서 좋고 스판도 짱이고 일상생활에 막입기 좋아요 하나 더 사야겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:11월)
길이랑 통이랑 적당하고 편해서 좋아요. 배송도 빠르네요 (작성날짜:11월)
기모 적당히 들어가 있고 좋아요. 길이가 좀 길어서 수선했습니다. (작성날짜:11월)
진짜 딱 제가 생각한 핏이고 너무 예뻐요!!!! (작성날짜:11월)
챠라랑 떨어지는 핏에 만족합니다. 기모 안들어간건데 어어엄청 얇진 않아요. 적당히 얇은편....?? (작성날짜:11월)
기대했던 만큼 예쁘고 편해요! 바지가 좀 길거나 핏이 이상하면 어떡하지 했는데 저는 길이도 잘 맞았고 전체적으로 다 괜찮았어요! (작성날짜:11월)
회색 트레이닝복 바지를 사고 싶어서 샀는데 기모 없는 바지를 더 편하게 입을 것 같아서 기모 없는 걸로 샀어요! 그레이랑 블랙 두 개 구매했는데 바지 핏이 예쁘고 굉장히 편해요 하루종일 앉아있을 때가 많아서 바지 무릎이 나오는 것만 좀 아쉬워요ㅠ 계속계속 사입으려고요! (작성날짜:11월)
보들보들하고 좋은데 길어요. 기모 아닌건 맞았는데 기모는 길게나왔네요..,밖에서 입으면 바지 끝자락이 더러워질것 같아서 집안에서만 입으려고요. 그것 빼곤 좋아요^0^ (작성날짜:11월)
기장이 좀 길어서 수선함 그 외엔 엄청 따뜻하고 좋음 (작성날짜:11월)
저한테는 조금 길어서 160 중반 정도의 키면 이쁜 핏이 나올거 같아요 (작성날짜:11월)
와이드여서 통이 조금 커요 색깔도 예쁘고 자주 입을 것 같아요 :) (작성날짜:11월)
편안해서 잘 입을거 같아요! 길이도 딱 맞고 아주 좋아요 (작성날짜:11월)
보들보들 하고 따뜻하네여 길이가 딱 맞아서 너무 이뻐요 (작성날짜:11월)
통통한데도 프리사이 잘 맞고 신축성도 좋아서 완전 예뻐요!! (작성날짜:11월)
편하고 자주 쉽게 입을 수 있을 것 같아요ㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
예쁜 퍼플색이예요. 디자인도 마음에 들어요 (작성날짜:11월)
부들부들하고 적당히 와이드하고 길이도 적당해서 마음에 들어요~ (작성날짜:11월)
무릎나오는 것만 빼면ㅠㅠ 다 좋아요! 편하게 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:11월)
회색샀다가 넘 만족해서 검은색으로 다시 샀어요 담에는 기모로 살려구영~ (작성날짜:11월)
따뜻하고 진짜 편하게 잘입어져요 기모있는걸로 하나 더 구입했는데 넘 좋네요 (작성날짜:11월)
160인데 조금 길어요 ㅜㅜ 발목을덮는 기장이네요 그래도 기모에다가 편한 츄리닝인데 이뻐서 자주입고있어요 (작성날짜:11월)
길이도 딱 예쁘고 무난하게 잘 입을것 같아요 (작성날짜:11월)
바지가 처음에는 와이드인줄알고 걱정했는데 정말 편한 일자바지예여ㅠㅠ 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
바지가 처음에는 와이드인줄알고 걱정했는데 정말 편한 일자바지예여ㅠㅠ 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
바지가 처음에는 와이드인줄알고 걱정했는데 정말 편한 일자바지예여ㅠㅠ 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
바지가 처음에는 와이드인줄알고 걱정했는데 정말 편한 일자바지예여ㅠㅠ 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
밖에도 편하게 나가고 좋아요 깔끔합니다 (작성날짜:11월)
남색 트레이닝바지 찾고있었는데 예쁜걸 발견해서 기분이 좋네요. 좀 길긴 하지만 입고다닐만 해요 (작성날짜:11월)
좋아요 (작성날짜:11월)
기모 따뜻하고 편하네요 (작성날짜:10월)
키 154 인데 땅에 질질 끌기 딱 전이어서 키커보이고 싶을때 좋습니다 ㅎㅎ 밴딩도 좋구요! (작성날짜:10월)
165인데 길이는 발끝보다 좀 더 위에 왔구요 키가 작으신 분들은 길꺼 같아요 사이즈는 낭낭하게 잘 맞았습니당 기모도 짱짱하구 따뜻할꺼 같아용 맘에들어요 추천! (작성날짜:10월)
이거는 진짜 개편하다 다른색으로도 사야자!! (작성날짜:10월)
도서관다닐때 입으려고 샀는데 가격대비 정말 만족합니다 (작성날짜:10월)
기장이 조금 길지만 접어 입으면 괜찮을 것 같긴해요..! (작성날짜:10월)
검정색 사고 편해서 또 샀어요 (작성날짜:10월)
기모 생각보다 엄청 두꺼워요 그래서 엄청 따뜻해요 (작성날짜:10월)
키가 168이라 어떨지 궁금했ㄴ느데 정말 딱 맞아요 진짜 너어움무 펀해요 대만족 170초방까지도 입어도 괜찮을것같아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
잠깐 외출할때, 잠옷으로 입기 딱 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
바지 부들부들하고 핏도 예뻐요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
너무너무 편해요ㅎ길이가 좀긴데 두번 접으니깐 딱이쁘네요 최고~다른색으로 또 살려구요 (작성날짜:10월)
통이 커서 잘 입고 읶어요. 그러나 허리가 너무 쪼여서 가끔 불편해요ㅜ (작성날짜:10월)
약간 얇긴 하지만 편하고 좋아요~ 넓은 밴딩이 특히~~ (작성날짜:10월)
저에게는 길이가 길어서 수선했지만... 진짜 잘 입고 있어요. 매일매일 입고 다녀요. 이거 입고 다니면 이제 청바지는 불편해서 못입어요 (작성날짜:10월)
엄청 편하구 면이 탄탄해서 안구겨져서 좋아용~ 다만 핏이 그렇게 이쁜건 아니에요 (작성날짜:10월)
기모 아닌걸로 그레이 색 샀었다가 맘에 들어서 기모 있는 걸로 하나 더 구입했어요 자꾸 손이 가게 되는 편한 바지인거 같아요 길이도 164센치인 저한텐 길고 입으면 와이드 핏이라 생활복으로 입기도 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:10월)
엄청 편하면서 예뻐서 또 구매했어요!!! (작성날짜:10월)
맨투맨에 이어서 트레이닝 팬츠도 사게 되었는데요, 기대를 저버리지 않네요. 안감 있는 걸로 샀는데 너무 부드럽고 따뜻합니다. 이번 겨울, 내년 겨울, 내후년 겨울까지 따뜻하고 편하게 잘 입을 수 있게 탄탄하고 정말 마음에 듭니다. 기장도 딱 적당하네요. 잘 입겠습니다^^. (작성날짜:10월)
처음부터 너무 예뻐보여서 샀는데 진짜 너무 예뻐요 ㅠㅠ 완전 취향저격에 완전 편해용 약간 긴 감이 있지만 괜찮아요 !! 기모도 부드러워 좋아용 꼭 사세요 !! (작성날짜:10월)
옷 질감이 좋습니다 오래오래 잘 입겠습니다! 검정색이 딱 탁하지 않고 베이직해서 기분이 좋습니다 잘 산것 같네요 (작성날짜:10월)
색도 깔끔하고 편해서 조아용 160인 저한테는 기장이 긴 감이 없지 않아 있어서 6cm 정도 수선해서 입고 있는데 딱 좋아요 저랑 키 비슷하신 분들은 수선해서 입는 게 좋으실 것 같아요 (작성날짜:10월)
발목을 살짝 덮어요 허리는 맞구요 다만 겨울에는 못입을 정도로 얇아요 먼지가 잘 붙어요 (작성날짜:10월)
배송이 빠르고 재질이 너무 좋은것같아요!! (작성날짜:10월)
155가 입었을 때 발등까지네요~~ 그래도 이뻐요 ㅠㅠ 기모로 주문해서 따숩구요 편하게 잘입을드쇄요 (작성날짜:10월)
일단 디자인은 정말 예뻐요 그런데 기장이 엄청 길어요 156인데 키가 작으신분들은 별로 추천하지않아요 그런데 기모도 따뜻하고 천도 좋아서 겨울에 따듯하게 입을 수 있을것 같아요 감사합니다∾∾ 진짜편해요 (작성날짜:10월)
엄청 이쁘고 편해서 자주 입을거 같아용!! (작성날짜:10월)
바지가 엄청 편한데 핏도 예뻐요. 한때 매일 이것만 입고다녔어요~ (작성날짜:10월)
전에는 검정으로 샀는데 너무 마음에 들어서 이전에 회색으로 또 샀습니다!!! 완전 편하고 사이즈 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
길이도 짧지도 않고 조금 긴편 같은데 접을 정도는 아니예요 그리고 편함 내동생 한번 입어보더니 잠옷으로 입으려고 하더라고요 (작성날짜:10월)
요즘 딱 정석인 핏 후드집업이나 맨투맨에 찰떡 (작성날짜:10월)
배송 완전 빠르고 길이감도 딱 좋고 다리도 길어보입니다 하나 더 구매하려구요 (작성날짜:10월)
편안한 바지를 계속 찾고있었는데 마침 평이 좋아서 사봤어요! 근데 진짜 편안하고 핏도 예쁘고 다 맘에 드네요! 맨날 입고 다녀요 (작성날짜:10월)
모양은 나쁘지 않은데 옷이 너무 잘 늘어나는? 재질이라서 무릎이 금방 튀어나와요... 의자에 잠깐 앉아있다가 일어나면 무릎 튀어나와있어요ㅜㅜ 그리고 생각보다 먼지도 잘 붙어요ㅠ (작성날짜:10월)
허리도 편하고 핏도 예뻐서 자주 입어요 (작성날짜:10월)
생각보다 바지가 길어서 좀,,,놀랐고여 그리고 160인제가 입었을땐 좀 길었어요,,,,근데 생각보다 이뻐요 ㅎ (작성날짜:10월)
잘 입을게요! 너무 이쁘고 부드러워욥 기장은 제가 느끼기엔 좀 길어여 (작성날짜:10월)
하체 튼실이인데도 허벅지는 조금 여유 남고 종아리는 통이 굉장히 커요! 길이도 엄청 긴데 접어입으면 안 이쁜 핏이라서 키 작으신 분들은 많이 길 것 같아요. 기모 두껍지 않고 얇은데 부드러워서 겨울에 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:10월)
입었을때 부드럽고 통도 널널해서 좋았지만 진짜 금방늘어날 재질이에요.,. 열심히 무릎이 앞으로 마중나오고 있어요 져지같은 재질일줄 알았는데 그냥 거의 면 백퍼 재질이랄까..? (작성날짜:10월)
너무 이쁘고 배송도 빨라서 만족합니다!!! (작성날짜:10월)
제가 산거보고 동생이 자기도 사고싶다고 샀어영 너무편해요 저는 하나더사서 입을려구영 (작성날짜:10월)
허벅지가 굵어서 프리사이즈여도 맞을 지 걱정됐는데 다행히 잘 맞고 요즘같은 날씨에 입기 좋아요 따뜻하고 편해요? 세탁 자주하면 보풀이 잘 생길 거 같은 재질이긴하지만 가격 생각하면 가격대비 좋은 상품인 거 같아요 (작성날짜:10월)
네이비 색도 이쁘고 통도 커서 편하지만 너무 길어요 ㅠㅠ 그점만 고려하면 매우 좋은데요 (작성날짜:10월)
디자인도 너무 예쁘고 옷도 너무 편해서 좋아요 요새 맨날 입고다닙니당❗️ (작성날짜:10월)
편안해서 자주입게돠요 이뻐요❤️ 다른색을 더 살거예요! (작성날짜:10월)
알바할때 입으려고 샀는데 넘 좋습니다 겨울엔 좀 추울굿같아여 (작성날짜:10월)
약간 길었지만 끌릴정도는 아니였고, 통이 많이 넓어서 편했어요. (작성날짜:10월)
사진에서 보는 거랑 똑같은 핏이 나오는데 진짜 예뻐요ㅠㅜ 다만 길이가 조금 긴 것과 재질이 얇아서 아쉽네요 (작성날짜:10월)
겨울에 입기는 좀 애매하지만 지금 입기는 괜찮은듯 (작성날짜:10월)
그냥 편하게ㅜ입고 다니기 좋아요 짱입니당 (작성날짜:9월)
재질도 겨울에 입을 수는 있을 것 같은데 너무 길어서 당황했어요ㅠ 수선 할만큼 전 길더라구요 그 점 말곤 좋았습니다 ! (작성날짜:9월)
보라색 포토후기가 안 보여서 모험으로 사봤는데용 파스텔톤의 예쁜 보라색 컬러네요~! 가격이 저렴한데 보들보들 질도 좋고 마감도 탄탄하고 핏, 디자인 예쁘고 색감도 너무 예뻐 매우 만족스러운 구매였습니다:D (작성날짜:9월)
너무 편해요! 이제 더 추워져서 기모로 하나 살까합니당165기준 너무 짧지않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 제가 알이 두꺼운 편인데 라운드 진짜 편하네요!! (작성날짜:9월)
검정으로 사고 너무 좋아서 회색도 삽니다 ㅎㅎ편해요 (작성날짜:9월)
가성비 좋음 무릎 늘어나는건 별로 없지만 보풀이 좀 잘 생기는듯 (작성날짜:9월)
통이 조금 크긴하지만 깔끔하고 아주 예뻐서 잘 입고 있어요. (작성날짜:9월)
주문폭주라 배송 좀 걸린다했는데 생각보다 빨리오고 기장도 딱 맞고 편하고 좋습니다, (작성날짜:9월)
바지가 너무 예쁘고 핏이 진짜 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
바지가 너무 편하고 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
후기가 좋아서 네이비로 처음 사봤는데 재질도 좋고 무엇보다 너무 편해서 좋네요!! (작성날짜:9월)
길이가 길진않을까 걱정했는데 수선할 필요없이 딱 맞아서 좋아요 얇은 편이라 저같이 하체 살 있는 편이면 와이존이나 팬티라인 아주살짝 도드라지네요 얇은데도 코튼60퍼라 그런지 뭔가 포근 부들한 느낌이 좋아요 한동안 편하게 잘입고다닐것같아요 (작성날짜:9월)
핏이 일자로 떨어지고 무엇보다 편해서 막입기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
편하고 귀여워요! 기장이 짧을까봐 걱정했는데 엄청 길고 넉넉합니다~ 바지 통도 적당히 편하고 너무 펑퍼짐하지 않아서 좋았습니다 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
일요일에 시컀는데 화요일에 바로 받았어요! 배송도 빠르고 가격도 부담스럽지 않고 잠깐 입어봐도 넘 편하고 핏도 이쁘더라구요ㅠㅠ! 박힌 로고도 귀엽고 예뻤어요! (작성날짜:9월)
면도 부드럽고 길이도 좋아요. 편하게 잘 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
얇고 편하고 좋아요. 핏이 예뻐서 편하게 돌아다니기도 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 편해서 어디 갈 때마다 입어요!! 핏도 예뻐서 굉장히 만족스러워요!! (작성날짜:9월)
편하게 입을려고 샀는데 너무 좋아여 ㅠㅜ 근데 얇아요! (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 편하게 입을 수 있을 것 같아요. 우동할 때도 스포티한 룩으로도~ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
너무편해요ㅠㅠ다움엔 다른색상도 사려구요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 일자핏이라 편하고 네츄럴하게 입고 다니기 좋을 거 같아요 기장이 생각보다 길어서 키가 165인데 좀 많이 기네요;; 그래도 이쁘게 자부 입을꺼같습니당 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 너무 예쁜데 좀 길어요ㅠㅠ 제 키가 158인데 발꿈치가 안보이는 정도..? 바지는 예뻐서 좀 수선해서 입으려고요! (작성날짜:9월)
153인데 길이 당연히 길고요.. 검정이라 그런지 먼지가 쫌 잘 붙어요! 그래도 저는 길이 줄여서 편하게 입고 다녀용 (작성날짜:9월)
진짜 세상 편해요!! 학교 다닐때! 시험기간에 입기 좋아요~ 요즘 매일 입고 다녀요ㅎㅂㅎ (작성날짜:9월)
키 162에 길이 조금 긴데 재질도 괜찮고 따뜻해용 근데 좀 잘늘어날거같아여 (작성날짜:9월)
프리사이즈인데 밴드가 짱짱하니 좋아요. 옷감도 톡톡해서 요즘 입기 딱입니다. 이제껏 구입한 밴드 팬츠 중 젤 맘에 듭니다. 앞으로 밴드 팬츠는 요기 것만 구입할래요. (작성날짜:9월)
허벅지 좀 두꺼운 편에 키도 좀 있는데도 바지 핏이 예쁘게 딱 맞네요. 날씨가 이렇게 금방 추워지지 않았다면 색깔별로 쟁여놓고 싶을만큼 오랜만에 맘에 드는 깔끔한 트레이닝 바지였어요. (작성날짜:9월)
편하게 잘 입을것같아요 핏도 예쁘고 넘 맘에들어요^^ (작성날짜:9월)
하체 비만인데도 넉넉하게 입을 수 있습니다! 아 그리고 면이라서 무릎나올거 같은 재질이에요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 핏도 이뻐요! 다른색으로 하나더 구매할려구요 (작성날짜:9월)
바지는 이뻐요 핏도그렇구 제 키가 160인데 바지가 좀 기네요 ㅠㅠ 발꿈치에 닿습니당 (작성날짜:9월)
편해요 (작성날짜:9월)
166/57인데 적당히 예쁜 핏입니다. 다만 막 튼튼한 재질은 아니에요. 편하게 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 엄청 편해요! 너무 가벼워서 좋고 길이도 적당해서 만족해요! 가격이 싸서 더 좋은 것 같아요❤ (작성날짜:9월)
후드티나 맨투맨에 입으면 잘어울리고 예뻐요 편해서 맨날 이것만 입을듯ㅅ!! (작성날짜:9월)
길이 긴걸 찾고있었는데 길이도 길구 예뻐요 데일리템 입니닷 (작성날짜:9월)
강추합니다~! 길이도 적당하고 배 부분 고무줄도 짱짱해요!! 생각보다 두께감도 살짝 있고 부들부들합니당ㅎㅎ 그리고 자주입는 편인데 보풀도 아직까지 안생겼어요~~ (작성날짜:9월)
되게 부드럽고 가벼워요 !! 근데 통이 너무 커서 통 큰거 싫으신분은 비추에요 ㅠ.ㅠ 근데 예뻐요 !! (작성날짜:9월)
일단 핏이 되게 예쁘고 옆에 있는 흰색 줄도 잘 매치되었어요 다만 길이가 생각보다 길었고 밴딩이 되게 쫀쫀하였습니다 (작성날짜:9월)
바지가 쫀쫀하니 활동할때 지장이 가지 않아서 좋구 무엇보다 편해요! (작성날짜:9월)
166인데 길이도 알맞고 소재도 부드러워요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 포인트로 가운데 검은바탕에 흰색줄 있어서 제가 원하는 트레이닝바지라서 오래오래 입고 자주 잘 입을것 같아요 !! (작성날짜:9월)
편하게 입을바지 필여해서 샀는데 너무너무 좋아요 편하고 편하고 또 편한데 핏도예뻐서 끝장나요 매일입는 교복되서 다른색으루 또 사려구요 짱 아 길이는 긴편인거같아요 키가 166인데 복숭아뼈 다 가려줘여 제다리가 짧은건 아닐거에요.. (작성날짜:9월)
너무 길까봐 불안했는데 딱 좋은길이 핏도 넘 예뻐요 (작성날짜:9월)
생각했던 두께보단 얇은데 핏도 괜찮고 편하네요! (작성날짜:9월)
가격 저렴한데다가 너무너무 편하고 좋아요ㅠㅠ하나 더 사고 싶어욤!!! (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 보들보들하고 엄청편해요!! 너무좋아요!! (작성날짜:9월)
핏 미쳤.. (작성날짜:9월)
저 키 작은데 핏 진자 이뻐여 (작성날짜:9월)
키가 작은데도 길이감 좋아요 진짜 편하고 세탁기에 막 돌려도 망가지지 않아 좋네여 블랙도 구매할 예정입니당 (작성날짜:9월)
하비인데 처음에 안맞을까봐 걱정했는데 완전 잘 맞았어요!! 다음엔 블랙이나 네이비로 또 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
밑에 통이 예상한거 보다 조금 크지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
바지 너무 좋아요 잘산거같아서 기분이 좋아요 (작성날짜:9월)
바지 촉감이 너무 좋아요! 밴딩도 쫀쫀해서 잘 잡아주고 와이드핏도 너무 예뻤어요 (작성날짜:9월)
진짜 막 입기 편한 트레이닝바지에요~~~~ 너무 편해서 옆에 라인 들어간것도 하나 더 샀어용 (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋습니다 소재는 튼튼한 것 같아요!! (작성날짜:8월)
전체적으로 커서 편하게 입을 수 있어요 길이가 제 키에는 기네요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
네이비 그래이 시켰는데 둘다 찰떡입니다ㅠㅠ왜 1위하는지 알깄어요 보풀나는거만 조금 조심하면 될것같습니당♡ (작성날짜:8월)
생각했던거보다 너무 편하고 찰떡이에요ㅠㅠ최고...질도 부들부들해서 좋습니다! (작성날짜:8월)
완전 편하서 지금도 잘 입고있어요!! (작성날짜:8월)
바지가 너무 편하고 아무때나 입어도 좋을 것 같아여~~ (작성날짜:8월)
색 이뻐요!! 근데 약간 길이가 끄셔요! (작성날짜:8월)
얇지만 이쁘게 잘 떨어지네요 키가 160조금 넘는데 약간 길어요! (작성날짜:8월)
다ㅏ 너무 예쁜데 다리 통이 너무 큰게 아쉬워요ㅠㅜ 그래도 하체비만이 고민이신 분들이 입으면 딱일것같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 많이 길어요! 160입니당 (작성날짜:8월)
바지 통이 많이 커서 넉넉하게 입기엔 정말 좋아요 길이는 조금 길고 허리는 살짝 조이는 밴딩? 그런 느낌이에요 그래도 면이라 그런가 너무 편해요~~ (작성날짜:8월)
생각보다는 얇긴 한데 가볍게 입기 좋고 지금 입기 딱 좋은거 같아요 길이도 적당해서 완전 만족합니당 최고최고♡♡ (작성날짜:8월)
통을 체크 안하고 산건데 생각보다 컸어요 근데 편해요 (작성날짜:8월)
정말 가볍고 편해서 하나 더 살까 진지하게 고만중입니다ㅠㅠ 프리사이즈여서 하비는 혹시나 맞지 않을까 걱정했는데 전혀 그런 걱정할 필요는 없더라구요! (작성날짜:8월)
사진 그대로고요그냥 일자인줄 알았는데 종아리 부분이 생각보다 넓네요 (작성날짜:8월)
완전 부그럽고 일자바지라 짱편해용!! (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 편하게 잘맞아요 ㅋㅋ 싸게잘산것같아요 색깔별로 구매하고싶네욤 (작성날짜:8월)
바지 핏도 너무 이쁘고 사이즈도 딱이에요 길이도 좋고 부드럽고 가벼워서 너무 편합니다 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 좀 얇긴 한데 예뻐요~허리부분이 예쁘고 맘이 드네요!!! (작성날짜:8월)
사진으로 보고 생각했던 것보다 통이 좀 넓네요. 그래도 편하고 예쁜 것 같아요!! (작성날짜:8월)
생각보더 길고 컷는데 편하고 초겨울까진 입을수있을것같아요 (작성날짜:8월)
편하고 좋아용 최고에오 짱짱창짱~~.. (작성날짜:8월)
편하고 이뻐용 좋아용 최고 짱짱짱~~! (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 좀 두꺼워서 걱정했었는데 잘 맞는거같습니다 입으면 잘 늘어나서 엄청 편합니다!̤̻ (작성날짜:8월)
완전 편해요! 핏도 예쁘고 넘넘 만족합니다! 근데 몇번 빨아보니까 허벅지쪽에 보풀이 생기더라고요ㅠㅠ 면이니까 어쩔수 없죠ㅠㅠㅠ 그거빼곤 진짜진짜 만족합니다! (작성날짜:8월)
네이비로 샀다가 너무 편해서 블랙으로도 샀어요ㅎㅎ 너무 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:8월)
가격에 비해 색감 길이 다 좋아서 다른 색으로 또 구매해용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 완전만족해요!! 재질도 괜찮은거같아요^^ (작성날짜:8월)
편하고 보들보들하니 좋아요 근데 얇아서 조금만 더 추워지면 못입을 것 같고 키가 162~163인데 조금 많이 길어요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길긴 하지만 딱 예쁜 길이에요!!! 많이 두께감이 있는 옷이 아니라 요즘같은 날씨에 입기도 좋고 통이 넓어서 겨울에는 안에 레깅스 입고 입기에도 좋을것 같아요! (작성날짜:8월)
정말로 인생바지. 딱 원하던 핏이었고 길이를 걱정했었는데 딱 좋아요 너무 좋아서 다른 색도 살 예정이에요 (작성날짜:8월)
좀 통이 넒고 길이가 길긴한데 핏은 그럭저럭 거ㅐㄴ찮은 거 같아요 (작성날짜:8월)
길이 .품 모두 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏이랑 천 자체는 예쁘고 부드럽고 좋은데 무릎이 잘 늘어나네요 엄청 그게 조금 신경쓰여요 (작성날짜:8월)
의외로 길것 같았는데 길이도 적당하고 편해요! (작성날짜:8월)
엄청 보들보들하고 편해요 알바할때 입으려고 샀는뎅 잘산거같아요 평소에도 입고다니기 참 좋아여 사이즈도 널널합니당 (작성날짜:8월)
트레이닝 팬츠 답게 편하고 좋아요 ! 근데 생각보다 두껍지만 큰 상관은 없고 프리 사이즈다 보니 좀 길었어요ㅎㅎ 그래도 예뻐요 !! (작성날짜:8월)
158헌테 길어요 끝까지 올려입으면 땅에 안닿을정도지만,, 쨈지 인권 보호를 위해서 한단 줄여입어야겟슴 그리고 완전 낙낙스 통도 큼 입을수 있는곳은 집~집앞 슈퍼정도 재질은 먼지 잘 달라붙는 재질 (작성날짜:8월)
떨어지는 핏은 이쁜데 ...키가 작아서 그런지 너무길어요.... 그거빼곤 진짜 좋은데.... 그게 살짝 아쉽네요 (작성날짜:8월)
블랙이랑 네이비 두개 샀는데 둘다 너무 너무 맘에 들고 제가 찾던 와이드핏이 딱 나와서 너무 맘에 드네용. 맨투맨에 입어도 너무 잘어울려서 만족중입니당 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 와이드핏이에용♡♡♡ 너무 만족하는중입니닷! (작성날짜:8월)
핏 입었을ㄸ 이쁘고 위에 후드티랑 입으면 이쁠꺼같아요! (작성날짜:8월)
좀 길지만 진짜 가볍고 편함 밑위가 긴 것도 마음에 듦 (작성날짜:8월)
키는 169인데 통이 생각보다 조금 넓긴 했지만 길이도 적당하고 엄청 편해요 (작성날짜:8월)
입었을때 편한 재질과 넉넉하게 활동할수있는 폼이여서 좋아요 (작성날짜:8월)
길이도 맘에 들고 통도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
길어서 수선해야겧지만 바지가 되게 편하네요! (작성날짜:7월)
이건커서 아들입혀야겠어여ㅋ 옆라인이 이 쁘네여! (작성날짜:6월)
배송생각보다 바로왓어요 카인다미 할인받기 힘든데 역시 서울스토어 짱!! 신상들도 업데이트 해주세용❤️ (작성날짜:11월)
날씬해 보이고 무엇보다 원단이 좋아서 매우 따뜻합니다 키가 작은데 길이 줄이지 않고 입어도 이쁩니다 (작성날짜:10월)
깔별로 다 구매롼료! 만원이상 싸게사서 너무너무 좋아욘 ㅜ (작성날짜:10월)
배송은 조금 늦었지만 편하고 좋습니다. (작성날짜:5월)
빠른배송 상품 좋습니다. (작성날짜:5월)
이런 스타일 처음입어보는데 편하고 좋아요 몇개 더 사려구요!!! (작성날짜:4월)
키173인데 기장맞는바지 찾기힘든데 이거뭐 재질좋고 옷편하고 다른색상도구매하려구요 (작성날짜:4월)
마음에 들어요!! 배송이 아주빠르지는 않았지만 문의에 바로 답해주셔서 좋았어용!! 상품도 마음에 들어요!+ (작성날짜:4월)
편안하게 잘입을께요 (작성날짜:4월)
엑스스몰 시켰는데 적당히 넉넉하고 핏 좋아보여요 (작성날짜:8월)
나쁘지 않음 다른 핏 예쁜 레깅스 추천이여 굳이…. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사이즈도 딱좋아요 편하고 딸이 좋아해요^^ (작성날짜:8월)
제가 잘 몰라서 그러는데 선 부분이 원래 이런 재질 맞나요..? 본문의 이미지 사진이랑 다른 재질인 것 같아서요..  무엇보다 선이 하얀색이 아니고 보라색? 푸른색? 이에요… 사진으로는 잘 안보이시죠ㅜㅜ 물이 빠져서 그런건가,, 반품이 어려운 상황이라 그냥 버립니다… (작성날짜:7월)
어디에든 다 잘 어울리는 레깅스예요. 원피스나, 위에 조금 긴 후드나 후드원피스입고 입어요. 신축성도 좋네요. (작성날짜:2월)
두께도 적당하고, 원피스 안에 입어도 예쁘고, 운동할때는 더 없이 편한 레깅스인거 같아요. 만족합니다! (작성날짜:2월)
사이즈가 많이 작아서 결국 반품했어요 ㅠ 레깅스라는 재질을 감안해도 많이 작네요...참고하세요 (작성날짜:2월)
편하고 좋아요~ 배송도 빠르고 좋습니다 (작성날짜:1월)
다리 길이가 좀 짧아요... 그리고 밑위가 애매하게 남아서 불편한 느낌ㅠ 제 키랑 안 맞았던 거겠죠? 보통 레깅스처럼 잘 늘어나는 게 아니라 뭔가 탄탄해서 불편했어요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
안에 히트텍입고 레깅스 신었는데, 그래도 활동성 편하고 따뜻해요. 이 가격에 나이키 레깅스면, 되게 잘산거같아요. 운동할때나, 스타킹 대신 입으려고 산건데 만족스럽습니다! 감사해요 (작성날짜:0월)
원래입던거 늘어나서 새로삿는데 역시 베이직한게젤이뻐여 (작성날짜:0월)
싸게사서좋고 자주 입을 것 같아요 완전 이뻐요 (작성날짜:11월)
레깅스 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 진짜 나이키 레깅스 강추 꼭 사세요 (작성날짜:11월)
쫀쫀하고 좋아요. 키 167애 53키로 s딱 맞습니다! (작성날짜:10월)
예쁘고 편해요ㅎㅎ 잘입을것같아요 매일매일 입고다니기 좋네요 (작성날짜:10월)
원단이 톡톡하니 좋고 디자인도 너무 맘에 들어요 발목도 꽉 잡아줘서 화장실 가기도 편하네요 (작성날짜:9월)
한 개 사고 편해서 다른 색상으로 더 샀어요 (작성날짜:9월)
면이 생각보다 부드럽고 편해요 잘 늘어나지도 않고 (작성날짜:9월)
상품 오염있어서 교환신청하고 받기까지 너어무 오래걸렸음 (작성날짜:8월)
면이 생각보다 진짜 부드러워요 그리고 너무 편해요 흰색이라 뭐잘묻을 거 같은데 조심해서 이쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 체형커버가 돼서 넘 맘에들어 색깔별로 구매했어요 (작성날짜:8월)
생각보다 두툼해요.. 그래서 튼튼하긴 할 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:6월)
배송도 빠르고 인생팬츠 발견했습니다 ~ 넘 편하고 예뻐요 (작성날짜:5월)
좋아요 ㅎㅎ ㅎㅎ ㅎㅎ 시원하고 편해요 (작성날짜:9월)
색이 오묘하니 이쁘네요. 바지도 편하고요 딸아이가 입는다고 가져갔음 ㅡㅡ (작성날짜:8월)
벨벳바지 중에 징짜 체고에요! 입는 순간 시원하면서 부드러웠습니당 사이즈도 완전 넉넉해서 편해요 ~!! (작성날짜:7월)
색깔 넘무나도 제취향에다가 보들보들하고 예뻐요!! 참고로 타사(젝시xx)보다 쫀쫀한 느낌이에오. 그리구 타사는 m사이즈가 살짝 큰데 이건 딱! 맞는 느낌입니당~! +날씬해보여오…❤️ (작성날짜:7월)
크로스 셔링이라 접히거나 말리지 않아서 필라테스할 때 아주 편해요 할인이 끝나서 아쉬워요 한벌 더 살걸... (작성날짜:6월)
살짝 도톰하지만 입을때 촉감도 부드럽고 압박이 덜해서 편안하게 입을 수 있어요. 허리쪽 셔링이 너무 이쁘고 크롭탑이랑 입으면 딱이에요 (작성날짜:5월)
비침도 없고 원단이 참으로 쫀쫀하네요. 여기 레깅스 다 맘에 들어요. (작성날짜:4월)
잘 말려내려가진 않지만 살에 착 붙는 느낌은 아니고 미끄러지는 느낌이라서 만세 한 번 하고 옆구리 스트레칭 해주면 레깅스 안에 있던 살들이 다시 뽕 나와버려요 군살 없이 몸매 예쁜 분들에게만 추천.. 저는 웁니다? (작성날짜:9월)
색상도 맘에들고 브이라인으로 된 허리밴딩도 허리라인이 예뻐보이게 잡아줘서 좋아요 다만 젝시믹스는 뱃살을 쫀쫀하게 잡아주는 기능이 있어서 잘 입었었는데 뱃살을 잡아주기보다는 있는 그대로 라인을 보여주다보니 몸매 예쁜 사람들이 더 예뻐보이기 좋을만 한 것 같아요 그리고 하체운동 빡세게 하면 가랑이에 땀이 차는데 팬티라인 따라 젖은게 그대로 보여서 많이 부끄러웠어요? 밝은컬러 입으실 때 땀 조심!! (작성날짜:9월)
탄탄하게 잘 잡아주고 너무 꽉끼지않고 좋네요 (작성날짜:10월)
색깔 넘무나도 제취향에다가 보들보들하고 예뻐요!! 참고로 타사(젝시xx)보다 쫀쫀한 느낌이에오. 그리구 타사는 m사이즈가 살짝 큰데 이건 딱! 맞는 느낌입니당~! +날씬해보여오…❤️ (작성날짜:7월)
크로스 셔링이라 접히거나 말리지 않아서 필라테스할 때 아주 편해요 할인이 끝나서 아쉬워요 한벌 더 살걸... (작성날짜:6월)
살짝 도톰하지만 입을때 촉감도 부드럽고 압박이 덜해서 편안하게 입을 수 있어요. 허리쪽 셔링이 너무 이쁘고 크롭탑이랑 입으면 딱이에요 (작성날짜:5월)
비침도 없고 원단이 참으로 쫀쫀하네요. 여기 레깅스 다 맘에 들어요. (작성날짜:4월)
소재도 좋고 길이도 적당 s인데 힙도 넉넉하니 편해요 (작성날짜:9월)
허리, 기장을 비롯한 모든게 맞춤제작한 것처럼 정말 좋아요! 그런데 벨벳이다 보니 아무래도 먼지가 좀 붙고 그게 제 눈에만 좀 신경쓸 정도로 보여요! 근데 이 먼지들이 다 허리끈에서 나오는거더라고요 그래서 허리끈 괜찮으시면 걍 빼는걸 ㅊㅊ드려용 편하고 딱 좋은것 같아요~♡ (작성날짜:7월)
소재도 좋고 길이도 적당 s인데 힙도 넉넉하니 편해요 (작성날짜:9월)
허리, 기장을 비롯한 모든게 맞춤제작한 것처럼 정말 좋아요! 그런데 벨벳이다 보니 아무래도 먼지가 좀 붙고 그게 제 눈에만 좀 신경쓸 정도로 보여요! 근데 이 먼지들이 다 허리끈에서 나오는거더라고요 그래서 허리끈 괜찮으시면 걍 빼는걸 ㅊㅊ드려용 편하고 딱 좋은것 같아요~♡ (작성날짜:7월)
카인다미....소문만듣고샀지만.. 하비라 레깅스 첨입어보는데...최고인것같아요...하비도 살수있ㅇㅓ용 키가 커도 가능한 길이에용 꼭 사세요....굿! (작성날짜:11월)
탄탄한 핏감이 마음에 듭니다. ^^ (작성날짜:3월)
역시 트레이닝 팬츠하면 아디다스인거 같아요. 너무 이뻐요 적당히 체형커버도 되고 핏이 너무 이쁘네요 (작성날짜:7월)
너무 얇은건 아닌데 조금 얇고(요가복 정도?) 달라붙지 않아서 너무 좋아요☺️ 너무 편해요 (작성날짜:6월)
슬림한 핏으로 떨어지고 기장도 잘 맞아요 (작성날짜:4월)
상품은 좋았는데 잘못 사서 반품 했어요. 사이즈도크게 주문하고 오리지널로 해야하는데 잘못 구매했어요 맘엔 들어지만요 ~~ (작성날짜:3월)
갈웜한테 딱 잘 어울리는 색감이에요 베이지에 아이보리 한스쿱? 근데 셋업으로는 가을에 입기보다는 봄-여름 이 사이에 입기가 더 나요 색감이 좀 추워보여서 그치만 상의 활용도는 매우 만족? (작성날짜:9월)
ㅈ재짛 완전 부드럽구 마넌이상 싸게사서 조아용 ! (작성날짜:10월)
얇고 부드럽고 잘 늘어나는 재질이에요! 도톰하진 않아서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐요 늘어날 것 같지도않고 부드럽고 소재가 너무 좋네요 정말 만족합니다 (작성날짜:8월)
갈웜한테 딱 잘 어울리는 색감이에요 베이지에 아이보리 한스쿱? 근데 셋업으로는 가을에 입기보다는 봄-여름 이 사이에 입기가 더 나요 색감이 좀 추워보여서 그치만 상의 활용도는 매우 만족? (작성날짜:9월)
ㅈ재짛 완전 부드럽구 마넌이상 싸게사서 조아용 ! (작성날짜:10월)
얇고 부드럽고 잘 늘어나는 재질이에요! 도톰하진 않아서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐요 늘어날 것 같지도않고 부드럽고 소재가 너무 좋네요 정말 만족합니다 (작성날짜:8월)
엉덩이부분이 예쁘네여! 와이존 부각 안되구용 대신 다리가 길어보이진 않슴... (작성날짜:1월)
생각보다 작고 윗부분은 말려서 좀 아쉽네요 ㅜ재구매 의향은 없어요 ㅠ (작성날짜:7월)
엄청 쫀쫀하고 편하고 좋아요! 특히 y존커버 넘나 완벽한 것... (작성날짜:5월)
탄탄하게 잡아줘서 좋아여 대신 저거 입고 앉아서 못 먹어여 (작성날짜:5월)
제 체형에 m사이즈 적당합니다. 8부가 품절이라 9부로 샀는데 복숭아뼈까지 와서 입을만합니다. 짱짱해서 허벅지 안쪽살도 잘 잡아주네요. 허리숙이면 위에가 말립니다. (작성날짜:4월)
얇아서 편한데 실밥이 너무 잘뜯어져용 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
1+1 인줄 알았는데 제가 잘못봤나바요ㅜㅜ 착용감자체는 만족입니다!! (작성날짜:3월)
재질은 한여름에 입기 더울거 같은데 핏이 예쁩니다 (작성날짜:5월)
재질은 한여름에 입기 더울거 같은데 핏이 예쁩니다 (작성날짜:5월)
엘라인 너무 좋아요. 색감도 좋아서 그란데 라인 홀릭^^ (작성날짜:6월)
얇디얇아요 젝믹 하이버전만입다 .. 색상땜시 이뻐샀더니 휴 무봉제팬티 입어도 팬티라인 다보임 상체운동할때만 구석진곳에서 입어야될판ㅋㅋ 허리말림, 얇아서 라인 잡아주는건 1도없지만 여름용으로 입기 좋네요ㅋㅋ (작성날짜:4월)
디자인도 좋고 라인도 잘 잡아주는 것 같아요! 만족합니다! (작성날짜:7월)
180 크게 입으려고 샀는데 생각보다 더 커용 키 작으신 분들은 M도 엄청 클듯 일단 길어서 좋은데 엄청 헐렁해요 옷 자체 무난 (작성날짜:10월)
쫀쫀해요 쫀쫀한 만큼 얇아서 뼈골격이 다 고스란히 드러나다보니 좀 도터운 면팬티 입었을 땐 착용어렵겠더라구요,, 쫀쫀한 만큼 체형보정은 뛰어난거같아요 배꼽완전히 가릴만큼 하이웨스트라서 허리 잡아주니 뭔가 더 편한 너낌♥ 샌드색상 너모이뻐여 추천추천 아, M사이즈 완전 딱 잘맞았어요 (작성날짜:5월)
리뷰가 하나도 없어서 하체 뚠뚠이라 안 맞으면 어떡하지 걱정했눈데 진짜 괜한 걱정이었나봐요 너무 예뻐요ㅠ S 시켜도 괜찮았을 것 같구 월요일에 주문해서 수요일에 받았슴니다 (작성날짜:4월)
리뷰가 하나도 없어서 하체 뚠뚠이라 안 맞으면 어떡하지 걱정했눈데 진짜 괜한 걱정이었나봐요 너무 예뻐요ㅠ S 시켜도 괜찮았을 것 같구 월요일에 주문해서 수요일에 받았슴니다 (작성날짜:4월)
180 크게 입으려고 샀는데 생각보다 더 커용 키 작으신 분들은 M도 엄청 클듯 일단 길어서 좋은데 엄청 헐렁해요 옷 자체 무난 (작성날짜:10월)
쫀쫀해요 쫀쫀한 만큼 얇아서 뼈골격이 다 고스란히 드러나다보니 좀 도터운 면팬티 입었을 땐 착용어렵겠더라구요,, 쫀쫀한 만큼 체형보정은 뛰어난거같아요 배꼽완전히 가릴만큼 하이웨스트라서 허리 잡아주니 뭔가 더 편한 너낌♥ 샌드색상 너모이뻐여 추천추천 아, M사이즈 완전 딱 잘맞았어요 (작성날짜:5월)
배송 빠르게 잘 받았구요~ 받자마자 바로 세탁했어요ㅋㅋㅋ 편하고 좋아요^^ 주머니도 있어서 더더 좋구요? 잘 입을게요?? (작성날짜:6월)
안쪽에 무슨 주머니?같은게 있던데 뭔지 궁금하네요. 집에서 홈트할 때 입으려고 샀는데, 밖에서도 입어도 될듯합니다 (작성날짜:3월)
편하고 따뜻해서 좋은데 몸자체를 딱잡아주는 소재는 아니네요ㅠㅠ그리고 색때문인지 좀 엉덩이랑 앞부분 부각돼서 신경쓰이더라구요 (작성날짜:9월)
벨벳바지 중에 징짜 체고에요! 입는 순간 시원하면서 부드러웠습니당 사이즈도 완전 넉넉해서 편해요 ~!! (작성날짜:7월)
벨벳바지 중에 징짜 체고에요! 입는 순간 시원하면서 부드러웠습니당 사이즈도 완전 넉넉해서 편해요 ~!! (작성날짜:7월)
티셔츠 바지 디자인 이쁘고 사이즈 맞게 잘샀네요 (작성날짜:6월)
엄~~~~청 얇아요. 상의는 뒷판이 매쉬소재라서 많이 비치구요, 하의도 엄청얇은 단면이구 속바지없어용. 잘 비친다고 생각하심되요. 가볍구 시원하고 그런건 좋은데 안에 꼭 뭘 입어야할듯해요. (작성날짜:6월)
시원하고 좋아요 :) (작성날짜:6월)
좋습니다 좋아요~개시원해서 운동할때 입기좋은듯 (작성날짜:5월)
바지가 특히 맘에들어요 약간 비칠거 같긴한데 집에서 입기 좋고 한여름에는 비치고말고 가릴처지가 아닐테니 걍 입을듯 (작성날짜:5월)
S사이즈지만 제 키에는 상하의 둘 다 크네요ㅠㅠ 예쁘지만 아쉽습니다 (작성날짜:4월)
헬스 갈 때 입으려고 샀어요 소재가 시원하고 편해서 굉장히 마음에 듭니다.  다만 소재가 시원한 만큼 얇고 비치는 재질이긴 한데 어차피 스포츠 브라 입을거니까 전 상관 없어요.  뒷면이 매쉬 소재라 놀랐다는 후기보고 고민했는데 제 등판은 저한테 안보이니까 딱히 신경이 안쓰이네요. 다른 후기에서도 보이듯 상의 기장이 매우 깁니다.  묶어서 입거나 길이 수선하거나 하면 예쁠거 같아요. (작성날짜:4월)
뒤쪽이 메쉬소재라고 써져잌ㅅ긴 했는데 신경을 안써서 이런건지 몰랐네요.. 그렇게 티나 진 않아서 괜찮고 158 여 45 에 s가 조금 커여 다른 그냥 면 티면 오버핏이니까 이뿔텐데 왠지 모르케 핏 구림 자기 사이즈 보가 좀더 작게 주문하는게 나을듯 핮니다.. 걍 운동같은거 할때 편하게 입을 수 있을듯 합니다 (작성날짜:4월)
매쉬천으로 되어 있어서 운동할때 좋을거 같아요. (작성날짜:4월)
선물로 줬는데 마음에 들어해요 가볍고 편하대요 (작성날짜:4월)
가볍고 편해요 운동할때 게속 입게될꺼같아요 (작성날짜:4월)
편하게 자주입을거 같아요!가격이나 옷상태나 대만족 ㅎ (작성날짜:2월)
땀배출도 잘되고 가볍게 입기 좋습니다 헬스장을 못가 홈트중인데 찰떡이네요 손이 자주가 자주빨고 땀도 계속 닿아서 금방 헤질느낌 (작성날짜:11월)
얇고 시원하고 편해요 배송도 빨라요 (작성날짜:9월)
선물로 줬는데 굉장히 만족해해서 기분 좋았어요:) 여름 내내 잘 입고 다녔던 것 같아요:) (작성날짜:9월)
편하고 좋아요. (작성날짜:8월)
편하게 잘 입고있어요~ 운동할때도 입으면 좋아요! (작성날짜:8월)
친구생선으로 줬는데 편하고 잘입고다닌다네요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
조아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
땀흡수도 잘되고 좋아요 (작성날짜:6월)
재질도 시원하고 세트로 입어서 그런지 더 이쁨요 (작성날짜:6월)
선물용으로 샀는데 여름에 입기 좋을거 같애용 (작성날짜:6월)
시원하고 좋다네요 키170, 67키로 아이한테 잘 어울려요 (작성날짜:6월)
블랙이라 살짝 비치는듯 안비치는듯 여름에입기 좋아요 (작성날짜:6월)
일단 되게 가볍고 편햇어여 뒤에가 살짝 다른진 몰랏긴한데 되게 이쁘고 바지도 편해ㅛ거여ㅠㅜㅜㅜ s인데도 살짝 큰 감이 잇긴햇삼당 ㅎ̊̈ㅎ̆̈ (작성날짜:6월)
좋아서 하나 더 쟁여놨습니다 운동할 때 입기 좋아요 (작성날짜:6월)
편해요 바지 주머니가 없어서 완전 운동복이에요 (작성날짜:6월)
뒤에 비치는 줄 모르고 샀는데 그래도 운동할때 입기 좋아요! (작성날짜:6월)
사이즈도 좋고 제품 품질도 좋네요! 여름에 편하게 입기 좋을거 같습니다. (작성날짜:5월)
등에 비치는건 리뷰보고 알고 있어서 괜찮았어요. 근데 생각 보다는 크네요. 크게 입는걸 좋아해서 m으로 시킨긴 했지만... (작성날짜:5월)
티셔츠가 흰색인데다 소재 특성상 되게 많이 비치는데 그거 거슬리시는 분은 못 입으실 듯하니 검정색으로 사시는 게 나을 것 같아요 (작성날짜:5월)
배송이 정말 빠릅니다. 옷도 시원해서 운동할 때 입기 좋아요. (작성날짜:5월)
시원하고 가볍고 너무 좋아요 덩치큰 초2 이것만 입어요 굿! (작성날짜:5월)
살짝 비치긴 해요! 구매하실 분들은 참고하세요~! 바지는 통이 큰편이라 편하게 입을 수 있습니다! 저렴하게 잘 구매했어요 (작성날짜:5월)
진짜 너무 편하고 시원해서 자주 입어요.. (작성날짜:5월)
구멍이 숭숭 뚫려있어서 시원해요 (작성날짜:5월)
시원하고 재질좋아요 아 주머니없음 (작성날짜:5월)
둘 다 생각보다 너무 얇아요. 특히 바지를 빛에 비추면 안이 비치네요. (작성날짜:5월)
동생이 입는다고 주문했는데 사이즈도 괜찮고 옷도 마음에 들어요!! (작성날짜:5월)
딱 생각한 핏 그대로임 괜찮고 예쁨 잘 산 듯 (작성날짜:5월)
땀이 잘 마르고 시원해서 운동할때 좋아요 (작성날짜:5월)
디자인도 괜찮고 너무 시원합니다. 가격 대비 만족합니다. (작성날짜:4월)
귯굿굿 (작성날짜:4월)
뒤에가 망사..?? 그런걸로 뚫려있어서 그점을 못보고 샀네요ㅠㅠㅠㅠ 그래도 핏은 예쁘네요 (작성날짜:4월)
남자친구사줫는데너무너무이뻐요 만족대만족 (작성날짜:4월)
괜찮네요 (작성날짜:4월)
