이뻐요 크다고 해서 걱정했는데 별로안 크고 적당히 커서 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
예뻐뇸ㅠ 블랙이라 무난하고 잘 산것 같아용 (작성날짜:6월)
배송 빠르고 안전하게 잘 도착했습니다.깔끔하고 적당한 자리에 포켓이 있어서 좋아요.맘에 들어요. (작성날짜:6월)
가방 사이즈가 굉장히 커서 뭐가 많이 들어가요. 근데 막 불편할 정도로 큰건 아니고 적당히 좋게 커요. 그리고 디자인도 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:4월)
가방재질이 엄청 튼튼하고 마감도 굉장히 좋은데앞뒤 넓이가 좀 좁아서 큰 파우치나 필통을 넣기에는 좀 불편하네요 그래도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:2월)
너무좋아요 잘쓰겠습니다 (작성날짜:11월)
배송이 생각보다 빨리 왔어요오 되게 이뻐요 교복이랑 매치하면 되게 이쁠꺼 같네요 전 대학생이지만 하하 (작성날짜:11월)
가방이 너무 크네요.. 여자분들은 안사는걸 추천드립니다.. 남자분들이 하시면 예쁠 것 같네요! (작성날짜:8월)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가방은 정말 예뻐요 저는 찍찍이도 맘에 들고 다 괜찮은데 왜 이렇게 크죠??ㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋ정말 크네요.. 좀 웃긴 것 같기도 하고ㅜ....제 큰 노트북이 들어가고도 남아요 (작성날짜:5월)
수납공간도 크고 왠만한 사무용 노트북도 들어가지네요 모양도 각유지가 튼튼해요 (작성날짜:4월)
검정색이어서 무난하게 다 매치해서 멜 수 있고, 가방이 커서 물건이 많이 들어가서 좋아요! (작성날짜:4월)
사이즈도 크고 가방이 튼튼해서 아주 좋아요 어깨도 아프지않ㄴ음 (작성날짜:3월)
일단 키가 160cm인 저한테 크지도 작지도 않고 딱 적당했어요 끈 길이는 조절이 가능해서 편했고 작은 물건들까지 잘 수납할 수 있어서 좋아요 중3교과서 5개 들어가고도 공간은 남았는데 책 무게때문에 어쩔수 없이 무거워져서 어깨가 조금 아팠어요 (작성날짜:2월)
가방 너어어무 이뻐요 잘 쓰고 더날것 겉아요 추천합니다앙! (작성날짜:2월)
완전 고급져요 크고 이뻐요 앞으로 잘메고다닐거같아요 (작성날짜:2월)
가방 실제로 보니까 더 이뻐요 완전 마음에 들어요!! (작성날짜:2월)
밑에글처럼 좀 택배원 같긴한데 실용성은 정말 좋아보입니다. 크기가 커서 노트북 외에도 충분히 이것저것 많이 들어갈 것 같아요. 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:1월)
찍찍이 인것도 마음에 들고 가방 모양도 마음에 드네요 저는 만족합니다 (작성날짜:1월)
일단 가방걸이가 없구요 사진처럼 노트북 고정하는게 정확하지 않아요 그리고 제가 이것저것 막 들고다녀서 칸같은게 많이 필요한데 생각보다 많이 없어요 약간 뻣뻣한거같기도하고 그래도 쓰다보면 적응되겠지 하는 마음으로 쓰려구요 아 크기는 조금 크긴하고 가방끈은 생각보다 넉넉한거같아요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 가방 상태도 양호합니다 실밥이 좀 엉킨 부분이 있어서 가위로 자른 거 그 부분은 찝찝하지만 생각보다 너무 예뻐서 기분 릴렉스 합니다.. (작성날짜:9월)
대만족이에요ㅎㅎ 서나부공간도 크고 제가 원하던 디자인이라서 너무 만족 합니당 (작성날짜:8월)
예버요 가방 수납공간도 충분하고 가성비더 좋아요오 (작성날짜:5월)
정말 기대한만큼 예뻐요!! 진짜 꾸미기에도 예쁘고 수납공간은 진짜 많아요:) 진짜 다 모으고싶을 욕구 들어요!! 잘 산것같아요:) (작성날짜:4월)
가방이 헉소리나게 예쁩니닷... 안감에 스트라이프 패턴으로 포인트 준것때문에 가방 열때마다 예뻐서 미쳐버렷☆ 근데 가방 열고 닫고 하는 장치가 전부 찍찍이네엽... 찍찍이라니... 얼마나 오래 버텨줄지 모르겠지만 쨌든 찍찍이에여... 사실 분들은 참고하세여. (작성날짜:4월)
수납공간 많고 좋음 근데 너무 큼 택배원 가방같음 (작성날짜:4월)
생각보다 크고 디자인도 막 메고 다니기에 좋아요^^ (작성날짜:2월)
선물로샀는데 크기가너무커서 여자보단 남자가메기에 적당하네요 이뿌고 안에쿠션도들어있어서 좋아요 (작성날짜:1월)
노트북이 커서 들어갈수있을려나 했는데 쏙들어가네요 사이즈가 커서 만족스럽고 수납공간이 많아 활용도가 높아요 다만 똑딱이 단추부분이 잘 안잠기는게 아쉽네요 (작성날짜:10월)
가방이 생각보다 무거워요 ㅠㅠ공부할 책 들고다니다 로아드로아 다른 제품이 찢어져서 구입했는데 너무 무거워요 생각보다 크기도 커서 남성분들한테 더 어울릴것같아요 (작성날짜:7월)
탄탄하고 크기도 그렇고 딱 생각했던 가방이에요! 앞으로 여기저기 잘매고 다닐 것 같아서 벌써 행복…어떻게든 아쉬운 점을 찾자면 안쪽에 똑딱이 같은 게 없는 거 정도…? 아 그리고 저희 엄마는 생각보다 가방이 너무 크다고 하시더라고요. A4용지랑 크기 차이 확인해보고 사세요! (작성날짜:8월)
튼튼해서 좋아요 수납도 넉넉하구요~~ 만족스럽게 쓰고있습니다 (작성날짜:8월)
15.6인치 노트북이 잘 들어가고 진짜 깔끔하게 예쁩니다 싸게 잘 샀음ㅎㅎ (작성날짜:7월)
일단 배송이 빨라서 좋았고, 사진과 그대로 튼튼하고 재질이랑 핏이 만족스럽습니다. 남자친구 선물로 딱이네요~ (작성날짜:6월)
크기 커서 맘에들고 방수라 진짜 최고 만족해요! 얼마전 장마 때 들고 다녔는데 방수 덕 제대로 봤어용ㅎㅎㅎ (로지텍은 크기 비교를 위해) (작성날짜:6월)
마음에 들어요~~ 예전에 쓰던 에코백들은 일년정도 지나면 헤지고 수명이 짧은 느낌이 드는데 이건 정말 딴딴해서 되게 오래 쓸수있을거같아요 전공책들도 많이들어가고 크기도 적당해서 평소에 자주 들고 다닐거 같아요 만족~!! (작성날짜:5월)
탄탄하고 수납력이 대박이라 데일리백으로 애용하고 있습니다~ 다만 가방 자체가 어느 정도 무게감이 있어서 오래 메고 있으면 어깨가 아프긴 하네요 ^_ㅠ 그래도 아주 만족하며 쓰고 있어요! (작성날짜:5월)
가방이 커서 완전 실용적이에요! 한가지 아쉬운 점이 있다면 가방끈이 너무 길어서 바닥에 닿을락 말락함... (작성날짜:5월)
튼튼하고 생각보다 끈이 길고 크기가 커요! 이쁩니다(❁´▽`❁) (작성날짜:4월)
노트북 아이패드 공책 다 들어가네요 ! 다 넣어도 튼튼해서 처짐 없고 빠른배송 체고예욤 (작성날짜:4월)
실물이 더예뻐요♡♡ 너무 맘에들고 어깨선도 넉넉하고 가방도 튼튼하고 좋아요! (작성날짜:4월)
끈이 튼튼한데 좀 딱딱하고 가방 전체가 재질이 좋아서 노트북이나 책 넣어도 문제 없을 것 같아요:) (작성날짜:4월)
가방 사이즈가 일단 너무너무 맘에 들어욥 그리고 어깨끈 부분이 딱딱해서 어깨에 맬때 아프지도 않고 조아요 디자인도 깔끔해서 어느 옷에서나 들기 조아욤 (작성날짜:4월)
가방끈이 딱딱해서 좋아요 가방자체가 조금 무게감 있어요 (작성날짜:4월)
완전완전 대만족이에요! 대학교 갈 때 가져갈 에코백 필요했는데 딱 맞아요. 무거운 전공책도 부담없이 들고 갈 수 있어요. 근데 끈 부분이 엄청 딱딱해서 장시간 메고 다니기엔 좀 어깨가 아픕니당 ㅜㅜ 그래두 예뻐용 (작성날짜:3월)
무기같은 전공책 받이로 잘 쓰는 중이에요 (작성날짜:3월)
생각보다 튼튼하고 안감까지 깔끔해서 좋네요. (작성날짜:3월)
튼튼하고 좋네요. 오래 쓸 수 있을 것 같습니다. 유일하게 아쉬운 건 끈이 좀 딱딱해서 아프네요. (작성날짜:3월)
튼튼하고 많이 들어가서 산 가방중에 젤 잘쓰고 있는거 같아요 (작성날짜:3월)
친구생일선물로 사줬는데 친구가 엄청 마음에 들어해요!!저도 사고싶어서 너무 고민중ㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
믿고 매는 칼하트 ㅋㅋ 튼튼하고 무난한 디자인이라 유니섹스로도 충분합니다 외부 포켓유용해요 (작성날짜:2월)
세일할 때 샀는데 엄청 만족해요 전공책이랑 노트북 넣고 다니기에도 튼튼하고 아무 옷에나 매치할 수 있는 기본템이에요~ (작성날짜:1월)
노트북이 커서 들어갈만한 가방 찾고있었는데 만족합니다 (작성날짜:1월)
탄탄하고 색도 좋아요 근데 진짜 크네요 (작성날짜:1월)
수납력 최고!! 정말 빳빳해서 무거운 책들도 문제 없을거같아요~ (작성날짜:1월)
탄탄해서 좋아요! 생각보다 좀 크기가 크긴 한데 좋습니당 (작성날짜:1월)
이것 저것 다 넣어도 넉넉한 수납 공간이에요 (작성날짜:1월)
안감 스트라이프가 너무 예뻐요!!ㅎㅎ 수납공간 넉넉해서 좋아요! 친구할인코드 뷰진으로 할인 받으세요~~ (작성날짜:0월)
몸집이 좀 작아서 가방이 많이 크면 어떡하나 걱정했는데 역시 저한텐 많이 크네요.. 근데 가방이 너무 이뻐서 여행용으로라도 쓸려구요 ㅎ (작성날짜:0월)
끈이 조금 많이 긴 것 이외에는 가방도 크고 좋습니다. (작성날짜:0월)
무난하게 매기 좋은거 같아요. 노트북 넣을려고 샀는데 쏙 들어가서 마음에 들어요. (작성날짜:0월)
가방이 튼튼하다는 얘기를 듣고 구매했는데 정말 빳빳하고 무거운 짐도 견뎌낼 수 있을 거 같아서 좋았어요 전공서적 많이 넣어다녀도 끄떡 없을 거 같아요 (작성날짜:0월)
노트북이 들어갈만한 크기가 큰 가방을 찾고 있었는데 너무 잘 산 것 같아요! 15인치 노트북도 여유있게 들어갔고 무엇보다 끈이랑 가방 재질이 너무 튼튼해서 좋았어요 어깨가 아프지도 않았구요!! 매일매일 잘 매고 다닐 것 같아요 :) (작성날짜:0월)
완전 빳빳해서 좋아요 물건도 많이 들어가고 끈이 좀 딱딱해서 불편한거 빼곤 다 좋아요. (작성날짜:0월)
천이 튼튼해서 무거운 책 잔뜩 넣어도 모양이 망가지지 않아요 아무 옷에나 잘 어울리고 최고네요 (작성날짜:11월)
소재가 튼튼해서 각이 잘 잡혀있고 디자인도 깔끔해서 넘 예뻐요❤️ 오래오래 잘 들고 다닐 수 있을거같아요!!! 근데 가방 크기는 조금 큰것같아요! 노트북이나 책 넣어 다닐 수 있어서 좋습니당 (작성날짜:11월)
생각보다 커서 좀 놀랬지만 재질이 딱 봐도 겁나 튼튼해보이고 튼튼합니당 검은색이라 막 매기도 좋을것 같아용 안감도 마음에 듭니댱 (작성날짜:11월)
다른에코백이랑 다르게 엄청 튼튼합니다~ (작성날짜:11월)
가방 내구성도 너무 좋고 튼튼해서 좋아요! (작성날짜:11월)
용량도 넉넉하고 노트북같이 큰 물건도 잘 들어가요! 엄청 튼튼해서 오래 쓸 거 같아요 (작성날짜:11월)
저렴한 가격에 칼하트를 살 수 있어서 좋았어요!! 다만 가방끈뿐만 아니라 전체적으로 매우 빳빳해서 많이 넣어야지 괜찮을 거 같아요! 냄새도 좀 나고.. 또 가방끈에는 본드?? 같은게 묻어있더라고요.. 여러모로 그냥 그랬는데 싸게 사서 그냥 사용하려구요. (작성날짜:11월)
좋았는데 생각보다 가방이랑 끈이 뻣뻣했어요. (작성날짜:11월)
저렴한 가격의 칼하트라니..!! 헉 대만족 (작성날짜:11월)
어깨끈이 너무 빳빳해서 좀 불편해요 가방사이즈도 크고 재질도 빳빳해서 내용물을 많이 넣어야 괜찮아요 (작성날짜:11월)
사려고 생각만하다가 저렴하게 판매하고계셔서 주문했는데 노트북도 넣고 수납공간도 넉넉해서 만족합니다? (작성날짜:11월)
좀 뻣뻣하긴한데 진짜 예뻐요 ㅠㅠㅠ 크기도 적당하고! 잘메고 다닐 것 같아오! 노란색이랑 진짜 고민많이했는데 검정색이 무난하니 괜찮은 것 같았욤 (작성날짜:10월)
재질 괜찮고 크기도 생각보다 너무 크지않고 적당해서 정말 잘쓸거같아요*^^* (작성날짜:10월)
하루만에 배송왔구 !! 생각대로 너무 예쁩니다 (작성날짜:10월)
택배배송이 오배송으로 인하여 며칠 더 늦게 왔지만 상품은 넘 좋아여 만족 (작성날짜:10월)
막가방으로 좋은거같은데 포장을 너무엉망으로 하신건지 불량인지 아래부분 못생기게 찌그러져서옴...ㅜㅜ 제 손으로 펴서 쓰는데 재질이그래서 잘안펴져요ㅜㅜ 그냥 귀찮아서 대충쓰기로함... 똑딱이없는건 불편하지만 고양이털 덜붙어서 좋네요. 쉽게 떨어지고 (작성날짜:10월)
크기가 아주 마음에들어요 (작성날짜:10월)
무난하게 여기저기 막 메고 다니고 아이패드 파우치 왕큰거도 넣고다님.... 튼튼한 칼하트!!! (작성날짜:9월)
끈이 딱딱해서 어깨에 잘 걸쳐지진 않아요. 그래도 모양 잘 잡혀있고 수납력도 좋아서 많이 메고 다닐 것 같아요! (작성날짜:9월)
끈이 딱딱해서 제 어깨에는 잘 맞지않아 잘 내려가요ㅠㅠ 수납력은 좋고 디자인도 예뻐서 잘 쓰고 다닐듯합니다 (작성날짜:9월)
튼튼해요! 디자인은 깔끔하게 예빠용 수납공간은 깊고 넓은 편이라 데일리로 들고 다니기 너무 적합합니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
진짜 튼튼해요! 딱 사진 그대로고 그렇게 크지도 않았어요! 학교 갈 때 매기 좋을 듯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송 무지 빨라요. 어제 4시에 시켰는데 아침에 보니 와있네요. 가방 자체는 짱짱하고 좋아요. 수납이 더 많았으면 좋았을텐데 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 안쪽도 스트라이프로 깔끔하게 되어있아여 어디서든 메도 예쁘게 어울려요!! 근데 좀 무거운게 아쉬워요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요~!! 물건 많이 넣어도 모양 그대로 유지 됩니다?? (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 소지품도 많이 들어가서 좋았습니다:) (작성날짜:9월)
가볍게 들고다니기 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 크기가 넉넉하고 끈이 튼튼해서 좋았어요!! (작성날짜:8월)
어깨끈이 조금 어깨에서 자꾸 흘러내려서 불편하긴하지만 디자인이 맘에 들어요 (작성날짜:7월)
튼튼하고 크기도 커서 책 여러권 들고 카페나 도서관 갈때 좋은것 같아요 (작성날짜:6월)
재질이 탄탄하고 크키도 적당해서 좋아요 (작성날짜:6월)
재질도 일반 에코백이랑 다르게 빳빳하고 크기도 커서 많이들어가서 좋아요 (작성날짜:6월)
진짜 후기처럼 튼튼하고 짱짱하네용 만족해요 (작성날짜:6월)
방수 기능 있는줄 모르고 샀는데 저번 태풍에 외출했을때 방수코팅짱짱한거보고 감동했습니다,,, 가방도 넘 예뻐요 맘에 듭니당!!! (작성날짜:6월)
되게 튼튼하고 노트북이 17인치인데 다 들어갑니다 잘 산거 같아용 만족합니다! (작성날짜:6월)
학교 다니면서 들고다녔는데 정말 빳빳하고 구김도 없어요 방수도 되서 비와도 하나도 안 젖고 좋습니다. (작성날짜:6월)
튼튼하고 좋아요 1박 2일 여행갈때 필수품 (작성날짜:6월)
우선 사이즈커서 좋아요 (작성날짜:6월)
너무 예쁘고 크기도 적당하고 끈이 정말 튼튼해서 좋아요ㅠㅠ 엄마도 이쁘다고 사달라고 하셔서 하나 더 구매할 예정입니당 (작성날짜:6월)
이전에 쓰던 가방은 가죽이라 조금 무거워서 회사다니면서 불편해서 바꿨습니다 아주 가볍고 많이 들어가서 좋네요 :) 거기다 튼튼해요? (작성날짜:6월)
크고 되게 단단해요 길 줄 알았는데 그렇게 안 길어요 어깨에 매고 팔 걸면 되게 편해요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:6월)
데일리로 잘 들고있어요 크기도 커서 아주 좋아요 (작성날짜:5월)
재질 엄청 단단하구요 노트북?이랑 이것저것 너무 많이 넣으면 어깨가 아파서 적당히 넣으셔야 할것같아요! (작성날짜:5월)
수납공간 넓고 많이 들어가서 조아용! (작성날짜:5월)
가방 자체도 탄탄하고 캐쥬얼해서 데일리 백으로 딱이에요 (작성날짜:5월)
남자친구선물로 사줬는데 너무 좋으해욬ㅋㅋ케 (작성날짜:5월)
한 달 정도 사용하고 후기 남깁니다!  어깨끈 부분이 조금 벗겨지긴 했지만, 너무 잘 쓰고 있어요! 정말 튼튼하고 너무너무 유용하게 잘 쓰고 있습니다~! 가방 끈이 얇지만 탄탄해서 많이 넣으면 어깨가 국소적으로 아프기는 하지만, 굉장히 단단하게 잘 받쳐줍니다!  너무너무 잘 쓰고 있어요! 검정 정말 무난하고 너무 좋아요! (작성날짜:5월)
가방이 튼튼하고 커서 책이 들어가기에 충분합니다 특히 어깨 끈이 길어서 매기에 편하네요:) (작성날짜:5월)
가방 수납이 엄청 넓어서 많이 넣을 수 있어서 좋아요! 어깨끈 부분도 짱짱하니 튼튼해서 많이 넣어도 뜯기지 않고 검정이라 옷이랑 맞춰서 들기 너무 편해요! 단점이 있다면 어깨끝을 어깨에 걸치면 잘 흘러내려서 안쪽에 고정되는게 있었으면 좋았을거 같아요!! 제품은 완전 좋아요! 남친 생일선물로 사줬는데 너무 좋아했어요! (작성날짜:5월)
배송빠르고 튼튼해서 좋아요 (작성날짜:5월)
손잡이가 생각보다 뻣뻣해서 별론가싶었는데 이상하게 보면볼수록 이쁜 가방이라는 생각이 들더라구요. 또 저렴하게 구매해서 기분이 좋았습니다. (작성날짜:5월)
브라운 넘 맘에들어서 블랙도 구매했어요 각이 딱 잡혀있어서 좋습니다 (작성날짜:5월)
질이 좋고 튼튼해요! 어디에나 매치하기 쉬운 스타일입니다~ (작성날짜:5월)
가방이 생각보다 무겁지만 많이 들어가서 좋은 거 같아요 학교 들고 다니기 최고 (작성날짜:5월)
생각보다 어깨끈이 엄청 딱딱해서 어깨는 조금 아플거 같아요 그래도 가방이 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요 가방도 넓어서 노트북 충분히 들어가요! 마음에 듭니다! (작성날짜:5월)
일단 너무 튼튼해서 마음에들구여 은근 많이 들어갈것같아요!!!!!잘들고다닐게욤 (작성날짜:5월)
노트북도 들어갈 크기라서 주문했는데 만족해요~ (작성날짜:5월)
가방 너무 튼튼하고 예뻐요! 생각보다 크지 않아요! (작성날짜:5월)
사진으로 봤을때 보다 실제로 받으니 더 이쁘네요!! 잘들고 다닐게요! (작성날짜:5월)
짱짱하고 단단하니 좋습니다 안에 공간도 넓고 무엇보다 튼튼하게 가장 마음에 드네요 (작성날짜:5월)
손잡이가 특히 너무 짱짱하고 많은 후기에서 증명하듯 넘 좋습니다!! (작성날짜:5월)
칼하트 평소에 엄청 좋아하는 브랜드인데 가방은 처음 사봤어요! 근데 흐물거리는 가방이 아니고 딱딱하다면 딱딱하다고 느낄 정도의 단단한 가방이에요 뭐랄까 좀 청바지 느낌처럼 그런 재질이랄까요? 여튼 안감처리도 너무 예쁘게되어있고 칼하트라서 그렇겠지만 싸보인다는 느낌도 전-혀 없더군용 ㅎㅎ 서울스토어 무배에 여러모로 참 좋습니다 앞으로 더더 애용할게욤 (작성날짜:5월)
탄탄하고 생각보다 커서 넓게 쓰기 좋아요 (작성날짜:5월)
생각보다 사이즈가 많이 크긴한데 예쁩니다 잘 들고 다닐게요 (작성날짜:5월)
마감이 탄탄해서 노트북 들고 다니기에도 좋았습니당 (작성날짜:5월)
예뻐요 어디든 맬수 있을거 같아요 좋아염 (작성날짜:5월)
넘 존예입니다... 빳빳한 재질이라서 가방 모양 안무너지는게 체고 ㅠㅠ 브라운살걸 싸알짝 후회중임다 브라운색도 조녜탱 .. (작성날짜:5월)
사이즈가 넉넉해서 좋습니다 노트북 15인치짜리도 거뜬히 들어갑니다 요즘 매우 잘 들고 다니고 있어요^^ (작성날짜:5월)
진짜 놀러갈때 뭘 바리바리 싸가는 편이라 가방 들고다니는데 쓰던 가방이 넘 드러워서 빨 동안 뭐 써야지하다가 칼하트 이쁜거 보고 샀는데 와 진짜 완전 만족 수납 공간도 되게 넓고 디자인도 되게 심플해서 만족 배송 하루만에 와서 완전 잘 쓰고 있어요! (작성날짜:5월)
대학 새내기라서 들고 다닐 가방이 필요했는데 이거 하나면 4년동안 문제 없을 것 같아요 진짜 최고 수납도 최고 튼튼해서 너무 좋아요 (작성날짜:5월)
튼튼하고 어디든 매칭 가능한 컬러와 사이즈입니당!! (작성날짜:4월)
부드러운 젲ㄹ인줄 알았는데 까칠까칠한 제질이라 살짝 당황했지만 엄청 만족하고 있어요! (작성날짜:4월)
크기도 마음에들고 튼튼해서 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
끈이랑 전체적인게 모두 튼튼해서 너무 좋아요. 다만 15인치 노북북 케이스 끼고 넣었을때 조금 튀어 나오긴 합니다. 그래도 너무 이뻐요. (작성날짜:4월)
존예....크기도 커서 좋아요 (작성날짜:4월)
가방이 정말 튼튼해요. 모양도 흐트러지지 않아서 매우 만족합니다~ (작성날짜:4월)
디자인이 심플해서 어디든 잘 어울리는거 같아요. (작성날짜:4월)
튼튼하고 예뻐요 어디에도 잘어울리고 크기고 딱 예쁜 크기같아요 오래잘쓸것같애용 구매하길잘했어요! (작성날짜:4월)
디자인도 이쁘고 좋아요 감사히잘쓰겠습니당!!!ㅎㅎ (작성날짜:4월)
아주 괜찮아요 저렴하게 잘샀습니다 (작성날짜:4월)
선물용으로 구매했는데 생각보다 너무 좋아서 저도 사고싶어요! 질도 탄탄하고 큼직해서 이것저것 많이 들어갈거같네요ㅎ 배송도 하루만에 왔어요 (작성날짜:4월)
잡다한거 다 넣고서 무난하게 잘 들고다닐수있을것같습니다~~ (작성날짜:4월)
의외로 가방 선이 딱딱했지만 품이 넉넉하니 수납이 좋을 것 같습니다. (작성날짜:4월)
진짜 마음에 들어요 튼튼하고 오래 쓸 수 있을 거 같아요 공부할 때 갖고 다니려고 샀는데 책도 많이 들어가서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
너무너무잘쓰고잇어용ㅎㅎ (작성날짜:4월)
인생가방입니다 이것만매고다녀요 또 다른색으로 구매하려구요 (작성날짜:4월)
일단 디자인 넘 예쁘고 싸게 사서 넘 맘에들어요 근데 끈이 진짜 후기대로 딱딱하더라구요 엄청 두꺼운 전공책, 15인치 노트북 다 들어가지만 나의 어깨.. 지켜주지 못해 미안해.. 하지만 간지나고 예쁘니 별점 5점 (작성날짜:4월)
가방크기가 커서 17인치 그램 노트북도 들어가더라고요 ㅎㅎ 엄청 튼튼해서 오래쓸수 있을 것 같아요 (작성날짜:4월)
가방에 똑딱이 있으면 더 좋을꺼같은데 지금도 충분히 이뻐요 (작성날짜:4월)
와 이거 방수도 되고 일단 너무 튼튼하고 끈도 너무 짱짱함 대학생인데 시험기간에 책 넣으려고 산건데 완전 만족스러워요 이거 가방 진짜 튼튼해보여요 애용하려구요 (작성날짜:4월)
질도 좋고 너무 좋아요 다들 잘 샀다고 어디서 샀냐고 하더라구요 약간 커서 한 치수 작게 사도 좋을 것 같아요! (작성날짜:4월)
일단 가방의 크기가 커서 전공책이랑 노트, 필통, 파우치 등을 다 담을 수 있어서 좋고 어깨끈도 단단하여서 끊어질 것 같다는 생각이 들지 않아서 너무 좋아요. 또, 무난한 검정에서 칼하트 로고가 박혀 있어서 데일리로 들고 다니기 좋을 것 같다는 생각도 드네요. 후회없는 소비인 것 같아 만족해요. (작성날짜:4월)
가방끈도 튼튼하고 무엇보다 가방이 커서 수납에도 편해요!!! (작성날짜:4월)
갖고싶어서 장바구니 넣어두고 있다가세일해서 구매했어요~ 노트북을 갖고 다니는데 이가방은 노트북을 넣어도 넉넉해요 데일리가방으로 최고입니당~ (작성날짜:4월)
어깨끈이 엄청! 딱딱해요 딱딱해서 좋은데 겨울에 빨래하고 천이 언 느낌??입니다 생각보다 옆으로 넓고 그램 15인치 세로로 잘 들어가요 넣으면 밖으로 보이지 않습니다 제 휴대폰이 xs max라 안 주머니에 케이스 끼고 꽉차게 들어가는 정도 입니다 (작성날짜:4월)
사이즈가 커서 노트북(13인치)이랑 다른 것들이 많이 들어갈수있어서 너무 좋아요! 튼튼합니다 (작성날짜:4월)
평소에도 워낙 큰 가방을 주로 써서 크다는 생각은 많이 안들었어요. 디자인 같은 것 보다는 생활방수도 되고 꽤 많이 들어가고 튼튼한 것 같아서 샀어요. 배송은 하루만에 왔구요. 끈 길이가 길어서 겨울에 두꺼운 외투 입어도 편하게 잘 쓸 것 같아요. (작성날짜:4월)
생각보다 많이 크고 넓어서 놀랐어요 노트북이랑 이것저것 다 들어갈 정도로 커요! (작성날짜:4월)
스크레치나서 왔어요.. 교환 좀 부탁드려요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 뭐 묻은게아니고 주변도 다 오돌도돌 긁혀서 일어나있어요 (작성날짜:4월)
빳빳해서 튼튼하고 예뻐요 ! 그리고 크기도 커서 많이 들어갈거 같습니당! (작성날짜:4월)
가방크기도 크고 정말 튼튼합니다. 너무 예뻐요 !! (작성날짜:4월)
두 칸 짜리 안주머니가 좀 작아서 불편하지만 막 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:4월)
재질이 각잡히는거라 흐물거리지 않아서 좋아요 손잡이 길이도 길어서 어깨에 걸치기 편합니다 (작성날짜:4월)
크고 튼튼하고 예뻐요!! 넉넉히 들어가고 튼튼한 재질이라 안심됩니다^^ (작성날짜:4월)
재질 모양 색깔 다 만족합니다 너무너무 예쁘네요 (작성날짜:4월)
생각보다 사이즈가 커서 좋았어요. 노트북도 잘 들어가고 안에 마감도 좋아요. (작성날짜:4월)
일단 크기가 정말 커요 한쪽으로 매면 몸이 다 가려집니다! 그리고 튼튼해요 비오는 날 들고 나갔는데 재질이 방수도 되는거같아요 예쁘게 잘하고 다니겠습니다 (작성날짜:4월)
선물할건데 남자한테도 좋을것같아요 크기가 생각보다 큰편이라서요 예뻐용 (작성날짜:4월)
사이즈도 크고 손잡이도 튼튼해서 많이 넣을 수 있을것 같아요. 대학생 가방으로 추천합니다! (작성날짜:4월)
생각보다 가방크기가 크네요~ 배송도 빠르고 너무 맘에 듭니다!! (작성날짜:4월)
오우 꽤 크네요 ! 이것저것 다 때려넣어도 다 들어갑니다 이뻐요 칼하트 최고최고 :)) (작성날짜:4월)
전부터 갖고싶던건데 세일해서 바로 샀습니다. 아니패드는 그냥 들어가고도 남는 공간이라 좋았어요 (작성날짜:4월)
진짜 가방 재질도 너무 좋고 가방 모양도 흐트러뜨려지지 않아서 너무 좋음!!! 크기도 엄청 좋고 평소에 너무 잘 쓸 듯~! (작성날짜:4월)
큰 노트북때문에 소재가 단단하고 큰가방을 찾고있었는데 세일샀는데 너무 좋아요 어깨부분도 단단하고 소재도 두꺼워서 오래 쓸것같아요 안에 주머니 부분도 맘에 들어요! 빨간날이 껴서 좀 늦게받았지만 배송은 빠른편인것같아요 (작성날짜:4월)
친구 생일선물로 구매했는데 저고 마음에 들고 친구도 너무 좋아했어요. 튼튼해서 가방 자체가 무거울 줄 알았는데 생각보다 안 무겁고 좋아요 (작성날짜:4월)
크기도 크고 넘 좋네용 할인할때 사서 가격도 저렴하니 잘쓰겠습니당 (작성날짜:4월)
튼튼한 에코백 찾았는데 수납도 많이 들어가고 탄탄해서 너무 좋아요! (작성날짜:4월)
생각보다 약간 크긴한데 재질이 너무튼튼해서 좋아요 (작성날짜:4월)
우선 넉넉해서 다 들어가요 그리고 데일리에 좋아요 (작성날짜:4월)
연휴껴서 받았는데 엄청 일찍받았구요 재질도 튼튼해서 오래쓸수있을것같아여 (작성날짜:4월)
물건 엄청 들어가요 그래서 넘 좋아용 요즘 날이 더워져서 가방안에 있던 초콜릿이 녹았었는데 뜨거운 물로 박박 문대니까 지워지더라구요 안에 천재질 같던데 지워져서 신기했어요 실용성 굿 (작성날짜:3월)
재질도 좋고 넉넉해서 잘 들어갈 것 같아요~ (작성날짜:3월)
가방 생각보다 크기가 커요! 맥북 프로16인치 들어가고도 남아요. 생각보다 두껍진 않고 어깨 끈이 딱따해서 좋은 것 같아요. 사실 지퍼가 없는 줄 몰랐는데 없더라고요.. 다들 참고하세요! (작성날짜:3월)
생각보다 커서 놀랬는데 너무너무 이쁘고 재질도 맘에들어요 (작성날짜:3월)
예전부터 사고 싶었던 건데 50%넘게 할인하는거 보고 바로 구매했습니다 만족해요ㅜㅜㅜ (작성날짜:3월)
탄탄한 면으로 되어 잇어서 확실히 무거운 물건 넣어도 걱정 없이 들고 다닐수 있고 어깨끈이 얇아서 어깨좁아도 들기 괜찮아요!ㅋㅋ (작성날짜:3월)
배송 진짜 빨라요 어제 오후 12시쯤 주문했는데 오늘 오전 9시 20분 도착...! 노트북때문에 큰 토트백 필요했는데 조금 튀어나오긴하네요 그래도 전에 쓰던 가방보다는 안튀어나오는수준이니 만족합니다 대신 폭이 생각보다 좁아서 파우치 간단하게 들고 다녀야겠어용 그리고 음 가방끈이 딱딱해요 겨울에 빨래 널었더니 얼은 옷 만진 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱딱해야 어깨에서 안 흘러내리긴하겠죠...? 대학생분들 튼!튼!한 가방원하시면 추천해요! 엘지그램2020 17인치 넣어서 사진 찍은 거에요 참고 하세요~! (작성날짜:3월)
배송 빠르고 포장, 상품 만족합니다. 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:3월)
탄탄하고 질이 좋아서 절대로 망가지지 않을 것 같은 가방!! 대학생이 들기 딱 좋은 가방 같아여 (작성날짜:3월)
역시 칼하트의 명성대로 재질이 너무 탄탄하고 좋네요처음 받았을때 흔한 에코백들보단 사이즈가 좀 더 크나 랬는데 꾸안꾸로 딱 걸치기 좋은 크기네요 결롬: 아아아아아아아아아아어앙주 만족중 (작성날짜:3월)
탄탄하고 팔 걸때 끈길이 불편한거 싫어하는데 아주 좋아요! (작성날짜:3월)
가격대는 좀 잇지만 크고 튼튼해요 무겁고 딱딱한 느낌은 있는데 노트북 넣어 놓고 다니기에도 안전해서 만족스러움!! (작성날짜:3월)
편하게 들고 다니기 좋아요! 천도 두꺼워서 튼튼하고 짐이 많이 들어갑니다 만족하고 쓰고 있습니다! (작성날짜:3월)
가방존예 가방끈도 튼튼해서 진짜 좋아여ㅜㅜ (작성날짜:3월)
손잡이 튼튼해서 무거운 책 넣고 다녀도 안 끊어질 것 같아요! 대신 조금 뻣뻣한데 그래도 쓸만해요~ (작성날짜:3월)
일단 배송이 엄청 빠르다는거에 감동을 받았어요? 주문 넣고 담날에 출고되서 오늘 온건데 요즘 ㅋㄹㄴ 때문에 주문한것들이 다 한달 넘게 안와서 얘도 포기하고있었는데 세상에 제일 늦게 주문했는데 제일 빨리왔어요.?? 재질이 생각보다 탄탄하고 빳빳한 재질이에요!! 오래 쓸 수 있을거 같아요 가방 내부도 깊고 딱 대학생 에코백 느낌나요? 몇달 고민하다가 저렴하게 올라왔길래 바로 샀는데 여러부분에서 정말 만족하고 있어요!! 잘쓸게요 감사합니다!!!! (작성날짜:3월)
전체적으로 탄탄하고 깊이나 두께도 적당해서 전공책같은 것들 전부 편하게 들고다닐 수 있을것같아요❤️ (작성날짜:3월)
완전완전롼전 마음에 들어용 흐물거리지도 않고 탄탄해서 각이 딱 잡혀있어요 노트북도 거뜬하게 들어갑니다 ㅎㅎㅎ 안주머니도 있고 너무 좋아요 (작성날짜:3월)
완전 이쁩니다 ㅋ (작성날짜:3월)
진짜 엄청엄청 탄탄해요! 왜 순위가 높은지 알겠어요 (작성날짜:3월)
아주 튼튼한 재질이고, 어디에나 잘 어울려서 실용적입니다. (작성날짜:3월)
완전 편하게 들고나가기 편하고 짱짱하고 이뿜 (작성날짜:3월)
튼튼하고 좋아요!! 안에 작은 주머니도 있어서 작은거 넣기 좋아요 손잡이 부분도 튼튼해보여요 (작성날짜:3월)
전공서적 넣어도 탄탄하게 잘 잡아줍니다 여분포켓이 없고 가방이 오픈형이라 닫을 수가 없는게 아쉽습니다 내용물이 남들에게 다 보임ㅠㅠㅠ (작성날짜:3월)
무난해요! 대학생 데일리템으로 싰어요 (작성날짜:3월)
예뻐용 세일할때 저렴하게 구매해서 좋네요 (작성날짜:3월)
가방 예뻐요 천도 짱짱하고 아주 좋아용 (작성날짜:3월)
다른 에코백에 비해 튼튼합니다. 생각보다 가볍고 많이 들어가고 주머니가 2개가 있어서 편합니다. (작성날짜:2월)
사이즈가 딱 적당한 것 같아요. 근데 좀 딱딱해요 (작성날짜:2월)
가방이 너무 튼튼하고 핏도 좋아서 너무 만족하는 에코백입니다! (작성날짜:2월)
소재 탄탄하고 크기도 크고 데일리백으로 좋아요 (작성날짜:2월)
각이 잘 잡혀있고 크키가 커서 너무 좋아요 인생가방 될 것 같아요 (작성날짜:2월)
딸주려고 구매했어요 (작성날짜:2월)
디자인 보고 반해서 바로 구매했어요. 소재도 탄탄하고 전공책도 쏙 들어가서 좋았어요. 생각보다 크긴했지만 ㅎㅎ.. 마음에 듭니다 ! 친구할인코드 [쩡뽀] 입력 부탁드랴용 ღ (작성날짜:2월)
데일리로 잘 쓰고있습니다 심플한 기본 아이템 (작성날짜:2월)
가방끈 길어서 좋고 그램 노트북, 아이패드, 전공책 등등 여러가지 다 수납도 가능해서 좋아요!  당분간 이 가방만 들 예정입니다! (작성날짜:2월)
우선 재질이 몇 년을 써도 괜찮을 정도로 튼튼합니다. 크기도 적당히 커서 시험기간에 들고 다닐 수 있겠고 캐주얼한 옷차림 어디에나 잘 어울립니다. 친구 생일선물로 샀는데 마음에 든다고 해서 다행입니다. (작성날짜:2월)
완전 손잡이 튼튼하고 역시나 칼하트 완전 예뻐요! (작성날짜:2월)
사진처럼 가방에 주름지지 않았어요. 튼튼하고 좋아요. (작성날짜:2월)
맥북프로 15인치 노트북이 가로세로 다 넉넉히 들어가는 사이즈 그렇다고 너무 거대해보이지도 않음 좋아요 (작성날짜:2월)
각 딱 잡히고 너무 좋음♡ (작성날짜:2월)
일단 무엇보다 넓어서 좋아요 그리고 재질이 단단해서 잘 쓰고 있습니다 근데 입구에 잠구는 단추같은게 있었으면 좋을 거 같아요 ㅜ (작성날짜:2월)
원단도 짱짱하니 좋고 노트북 13인치도 들어갈만큼 크기도 좋아요! 칼하트만이 주는 느낌도 굿 (작성날짜:2월)
튼튼해용 칼하트가방처음써보는데 오래 쓸것같아요 학교에 편하게 매고 다니기 좋을것같아용 (작성날짜:2월)
걍 편하게 들가방으로 딱이고 튼튼해보여요 (작성날짜:2월)
친구 선물로 사줬는데 엄청 좋아하네요 크기도 넉넉하고 학교 다닐때 유용하데요 (작성날짜:2월)
생각보다 큼직하네요. 탄탄한재질이라그런지 무게감도 있는데 이뻐요! 데일리로출근할때들고다니기 좋을꺼같아요! (작성날짜:2월)
생각한 대로였어요! 하루만에 잘 받았습니다! (작성날짜:2월)
생각보다 수납공간이 널널하니 잘 쓸 것 같아요~ (작성날짜:2월)
가방이 크고 넉넉해서 데일리로 들기 좋아요 ! (작성날짜:2월)
튼튼하고 은근 커서 좋아요 그리고 예뻐요!! (작성날짜:2월)
너무 예뻐요! 때가 많이 타는 재질도 아니고 안감도 예쁘고 일단 튼튼하고 짱짱해서 늘어짐이 없는게 너무 만족스러워요 어깨끈 부분도 튼튼해서 오래 매고 다녀도 안아파요 (작성날짜:2월)
대학교 다니면서 들고다닐 가방으로 추천함 노트북15인치도 들어가서 좋음 (작성날짜:2월)
가성비로 이건 진짜 캐주얼룩에 매일 메고 다니기 좋은 아이템인것 같아요! 고민말고 지르세요! (작성날짜:2월)
화면상으로 봤을땐 가방 크기가 너무 커 보여서 들고 다니기 불편할수도 있겠다고 생각했는데, 실제로 받아보고 착용해보니 꽤 적당한 사이즈였어요! 가방 재질도 튼튼하고 짱짱하니 안에 무거운 책 몇권을 넣어도 끄떡 없구요. 색상도 무난한 블랙이라 여기저기 코디하기에 좋고, 때 탈 염려도 없으니 아주 좋아요~! 무난한 개강룩 코디할 때 제격이라고 생각드려 추천드립니다 ㅎㅎ 가격도 이것저것 할인받으니 타 사이트보다 훨씬 저렴하게 구매했어요! 아주 만족스러운 구매였습니다 (작성날짜:2월)
진짜 실물 갑입니다ㅜㅠ!! 15인치 노트북도 쏙 들어가고 무거운 책 넣고 매도 안정감 있어요!! 재질이 짱짱해서 찢어질 걱정은 안 할듯해요!! 사진보다 훨씬 이뻐요 사이즈는 42*41보단 가로가 좀 짧은듯하지만 이게 더 이쁜 거 같아요 (작성날짜:2월)
엄청 튼튼하고 배송이 빨라서 좋아요 학교 다니면서 잘 들고 다닐 것 같아욤 감사합니다 〰️ (작성날짜:2월)
선물해줬는데 넘 맘에 들어해서 좋아요~~ (작성날짜:2월)
가방도 너뭄 마음에 들고 수납도 잘될거같아서 좋아요 !! 색도 마음에 들고 .. 다 마음에 드네요 일단 넘 튼튼해요 !!!! (작성날짜:2월)
화면보고 작을 줄 알았는데 생각보다 커서 좋네요 베이직하고 심플하니 좋네요 굳굳굳뜨바리?? (작성날짜:2월)
가방 재질 짱이에요 완전 짱짱하고 가방 자체가 너무 튼튼해요!! 크기도 너무 막 크지도 않고 전공책 넣고 다니기 딱 좋아요~ (작성날짜:2월)
크고 탄탄하고 좋은데 입구에 자석 같은게 앖어서 흐를까봐 약간 불편해요 (작성날짜:2월)
리뷰보고 샀는데 완전 튼튼해요! 데일리로 들고 다니기 좋습니당 (작성날짜:2월)
칼하트 모 말할거없이 짱짱하고 이쁜데 싸게사서 더 좋아요! 크기가 넉넉한것이 간단하게 2박정도 짐은 쌀수있을듯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
개강하고 나서 전공 책 넣어다니려고 샀는데 생각보다 끈도 엄청 짱짱하고 튼튼해서 좋았어요 노트북이랑 전공 책 두세권 정도 넣어봤는데도 괜찮았어요 잘 들고 다닐거 같아요 ! (작성날짜:2월)
크기 큽니다 키 작은 분이시면 허벅지 중간까지 내려오실 것 같아요 저는 158입니다. 사이즈 넉넉하고 재질도 튼튼해서 대학생한테 딱 맞을 것 같네요 (작성날짜:2월)
크기가 커서 좋아요. 여기저기 활용도 높을듯해요. (작성날짜:2월)
칼하트의 가방 품질은 믿고사는데 진짜 튼튼해보여요 잘 들고다닐꺼같습니다 ! (작성날짜:2월)
학교다니면서 사용하려고 구매 했어요! 잘 사용하고 있습니다. (작성날짜:2월)
재질이 진짜 탄탄해요. 너무 사고 싶었던 가격도 저렴해서 보자마자 바로 샀어요. 에코백 필요하신 분들 강추입니다. 크기는 조금 큰데 딱 좋은 크기라고 생각해요. (작성날짜:2월)
빳빳한 재질이라 더 좋아요. 안감도 다르구 밑에 여유공간도 있구. 공부가방으로 샀는데 유용할 것 같아요. 안주머니도 있고 좋아요! (작성날짜:2월)
레알 실용성 짱짱ㅠ 막 들고다니기에 너무 좋고 일단 커서 안들어가는게 앖어용 (작성날짜:2월)
예쁘고 크기도 넉넉하고 튼튼해서 좋아요. (작성날짜:2월)
튼튼해서 너무 좋아요!!ㅜ 칼하트는 언제나 들고다닐때 기분이가 좋아요 브랜드 로고 자체가 주는 느낌이 너무 좋습니당 같은걸루 브라운도 사고싶어지네욤 (작성날짜:2월)
가방너무너무이쁘고 튼튼해서 진짜 잘 사용할 것 같아요 너무좋아요 (작성날짜:2월)
엄청 튼튼해요! 안정감도 있고 기본템이라 좋아요 (작성날짜:2월)
딱 생각한 그대로에요 무난하게 잘들고다닐거같아요! (작성날짜:2월)
사이트사이즈는 41*42로 나와있는데 실물은 그거보다 작아요 손크기 17~18cm정도되는데 참고하시면될듯합니다 제품은 짱짱해서 좋아요 ! (작성날짜:2월)
진짜 말해 뭐해요ㅜㅜ 탄탄하고, 어깨에 맸을때 안 흘러내리고, 무난무난한 듯 한데, 예뻐요..! 하루빨리 개강해서 학교 들고 다니고 싶네요ㅜㅜ (작성날짜:2월)
가방이 꽤 깊어요! 그리고 재질이 아주 튼튼합니당~ 신학기 필수템 될거 같아요! (작성날짜:2월)
갈색이 더이쁘긴햇을듯 그냥 무난함! 튼튼하고 ! (작성날짜:2월)
진짜 기분나빴어요 기분더럽습니다 누군가 반품한걸 보내주셨다해도 깔끔하게 새것처럼 보내야 여기서 물건을 구매하는 의미가 있지않나요? 검수하셨어도 발견못할수도있었던 오염이면 모르겠지만 택배봉지를 뜯자마자 가방의 비닐을 까지않고도 너무 쉽게 보이는 오염입니다 그래도 한군데만 있었으면 좋게좋게 지워지나보고 사용하려고했는데 비닐을 까지않은상태로 쭉 확인해보니까 한군데만 있는 오염이 아니더라구요 이거 그냥 좋게좋게 지우고 사용했다면 앞으로도 일처리 이따위로 기본도없이 하셨을지 여쭤보고싶네요 상품설명 첫페이지에 서울스토어의 엠디가 깐깐한 2차검토를 하신다던데 이정도 검수도 안하고 그냥 보내시는걸보니까 일 정말 대충하시나봐요? (작성날짜:2월)
짱짱 좋음요 예쁘고 튼튼하고 많이들어가고 전공책 넣기 딱이에요!@ (작성날짜:2월)
생각했던 것보다 훨씬 탄탄해요 책 엄청많이 넣어도 안쳐져서 좋을것같네요 (작성날짜:2월)
오우 너무너무 맘에드는 가방이예요.가방 디자인도 천도 너무 맘에 듭니다.아들이 개강하면 가지고 다닌다고 가져가네요 (작성날짜:2월)
크기도 생각했던것 보다 커서 좋았고 안에 많이 넣어도 튼튼한거 같네요 (작성날짜:2월)
짱짱하고 좋아요~학교 다닐때 쓰려구요 가격도 할인 받아서 잘 샀습니다!!오래 사용할수 있을것 같아요 (작성날짜:2월)
가방 사이즈 진짜 넉넉하니 딱 좋아요 편하게 매고 다닐 에코백 찾고 있었는데 잘 샀습니다 (작성날짜:2월)
디자인은 좋은데 가방 끈이 너무 뻣뻣해서 어깨에서 계속 내려와요. (작성날짜:2월)
튼튼한 소재에 넉넉한 수납이 보부상스타일이라 너무 잘 들고 다닐거 같아요! 군더더기없이 깔끔합니다^^ (작성날짜:2월)
너무 튼튼해서 오래쓸꺼같아요! 크기는 생각보다 큰데 넉넉해서 잘 들고다닐꺼 같아요!! 생각보다 끈이 조금 길긴해요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
비가 와도 젖지않고, 어깨에 딱 걸쳐지는 게 너무 맘에 들어요~ 큰 노트북도 잘들어가요 (작성날짜:2월)
기대한대로 빳빳하고 커서 만족합니다. 전공책도 잘 들어가고 오래 쓸 수 있을 것 같아요. 무난해서 아무때나 맬듯해욤 (작성날짜:2월)
좀 있으면 남자친구랑 100일인대 남친이 맘에 들었으면 좋겠네요!! 무난하고 이쁜 칼하트 ㅋㅋ 사실 제 취향인대 남친이 괜찮아 했으면 좋겠네요 히히 (작성날짜:2월)
생각보다 컸어요. 아직 들고나가보진 않았는데 짐 많을 때 좋을 거 같아요. (작성날짜:2월)
생각보다 끈 부분이 튼튼해요 너무 예쁨 (작성날짜:2월)
사이즈도 적당하고 튼튼해서 잘 들고다닐 것 같아요 (작성날짜:2월)
들고 다니는 책이 두껍고 무서워서 튼튼한 가방이 필요했는데 진짜 튼튼해요!! 그리고 너무 이뻐요ㅜㅜㅜ (작성날짜:2월)
좋아요좋아요 빳빳하고 튼튼하고 좋습니다 (작성날짜:2월)
학교 다닐때 쓰려고 샀는데 실용적이고 좋아요 ! (작성날짜:2월)
어느옷에나 잘 어울리고 크기도 커서 좋아요 (작성날짜:2월)
개강하면 전공책 넣어다닐 가방 필요해서 찾다가 구매했어요!! 재질도 빳빳하고 튼튼해서 안끊어질것 같아요!! 그리고 흐물흐물하지 않아서 좋은것 같아요! 편하게 잘 들고 다닐거 같아요 ¨̮ (작성날짜:1월)
가방이 튼튼해서 노트북 넣어다녀도 무리 없어요!! 맘에 듭니당 (작성날짜:1월)
빳빳하고 커다란데 캐주얼한 가방 찾고있었는데 딱 좋아요 적당히 깔끔하면서 너무 분위기가 너무 무겁지 않아서 데일리로 들고다니기 좋습니당 (작성날짜:1월)
다른 리뷰들처럼 재질도 빳빳하니 튼튼해요!!!안쪽 주머니가 조금 작은게 아쉽지만 잘 들고 다닐게용 (작성날짜:1월)
일단 재질이 진짜 청바지같아욯ㅎ그래서 좋았어요 때도 안탈것같고 끈도 완전 튼튼합니당 그리고 정사각형 모양이긴한데 막상 그렇게 크지도않고 사이즈 딱좋아요! 보부상이신분들 꼭 사세용~~~ 추천합니다 리뷰사진이 깨져서 올라가네요; (작성날짜:1월)
배송도 엄청빠르고 각잡혀있어 쉽게 늘어지지않아서좋은 것 같아요 또한 약간의방수기능이있어 비오는날 책젖는 일은 없을것같아요 가방이 엄청 튼튼해요~ (작성날짜:1월)
크기가 작은듯 큽니다. 근데 지퍼나 똑딱이처럼 잠굴수 있는게 없는거만 좀 아쉬워요! 재질 자체도 빳빳하고 가방 혼자 잘 서있어서 좋아요 (작성날짜:1월)
생각 보다 완전 크고 수납공간도 넉넉 합니다. (작성날짜:1월)
디자인이 예뻐서 처음 보자마자 이거 사야겠다하고 구입을 하고 리뷰를 보았는데 생각보다 작아보여서 배송 오기 전까지 걱정했는데 실물을 보고 그런 걱정 다 살아졌어요 15인치 노트북도 잘 들어갑니다 그리고 폭도 넓어서 전공책도 많이 들어갑니다:) (작성날짜:1월)
사진으로 보는것보다 크네요 그리고 탄탄한게 정말 좋을거 같아서 샀어요 다른 색 버전으로 나오면 또 구매 각~! (작성날짜:1월)
가방이 크고 되게 튼튼한 재질로 되어있어요. 그래서 학교 다닐 때 들고 다니기 딱 좋아요! (작성날짜:1월)
큰 가방 좋아하는데 생각보다 크기도 크고 되게 튼튼해서 좋았어요. 좀 뻣뻣하긴 하지만 무거운 책이나 노트북 넣기에도 좋아서 잘 사용할 것 같아요~ (작성날짜:1월)
진짜 튼튼하고 전공책도 3권이상 넣을 수 있고 노트북도 다 들어갑니당 장 (작성날짜:1월)
가방 튼튼하고 예뻐요 !! 다만 생각보다 가로 크기가 커서 좀 애매하긴 하지만,, 그래도 박시하게 캐주얼하게 입고 매면 괜찮을 것 같아요 튼튼하고 깔끔하니 예뻐서 만족합니댜 ~~ (작성날짜:1월)
넉넉하고 튼튼해서 개강하면 잘 쓰고 다닐 것 같아요 (작성날짜:1월)
탄탄한 재질에 청바지 같은 질감이구요. 전공책이 엄청 두껍고 무거워서 둔기로 사용할수 있을 정도로 무거운데 그런 책3권 넣고 다녀도 불안하지 않은 탄탄함이라 너무 좋아요,, 세일에 맞춰서 너무 잘산거 같아요! 그래서 다른 색으로 한개 더 주문한건 안비밀^^ (작성날짜:1월)
정말 빠른배송으로 잘 받았어요! 작년에 백팩을 구매하고 변형없는 단단함에 반해서 또 다른 상품을 사보게되었어요.  역시나 실망없이 단단하고 노트북(그램) 넣고 다닐 수 있어서 좋았어요! + 노트북 15인치 인데 사진처럼 약간 튀어나와용! 그래도 워낙 끈이 긴편이라 치이거나 그렇진 않더라구요❤️  네이버페이로 결제하고 포인트 쓰고 저렴하게 잘산것같아요! 감사합니당 (작성날짜:1월)
재질이 진짜 최고에요ㅠ 역시 믿고사는 칼하트! 크기도 크고 안감도 스트라이프로 예쁘게 되어있어요! 생각보다 완전 정사각형이라 놀랐지만 그만한 매력이 있어서 좋아요~! (작성날짜:1월)
생각한 사이즈보단 작지만 튼튼해서 마음에 들어요 학교 다닐깨 지갑, 필통, 아이패드 넣고 다니기 좋은거 같아요 좀만 길들이면 더 좋을거 같아요 (작성날짜:1월)
리뷰 볼때는 사람들이 크다고 했는데 막상 받아보면 엄청 크진 않고 보통 탄탄한 에코백 크기에요 어깨끈도 그렇고 탄탄해서 오래오래 쓸 수 있을 것같네요 (작성날짜:1월)
생각보다 커서 대학다니면서 전공책도 넣고 이것저것 넣을수있을것같아요ㅠ 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
가방도 튼튼하고 커서 넘 좋아요 아쉬운거는 가방 잠가주는(?) 그런 지퍼나 자석같은게 없어서 불안하기는 하지만 만족해요 (작성날짜:1월)
에코백을 찾고있었는데 마침 딱 발견해서 바로 샀어요. 에코백보다 훨씬 튼튼하고 이뻐서 오래쓸것 같아요. (작성날짜:1월)
가로 세로 길이 괜찮구 어깨 부분도 튼튼해서 오래 맬 수 있을 것 같아요 무거운 전공책 들어가도 편안해요 아주 좋아요 (작성날짜:1월)
진짜 개강하는 새내기에게 딱인거 같아요 넉넉하게 책 다 들어갈꺼 같구요 가방이 틀이 잡혀 있어서 막 매도 흐트러지지 않고 이쁩니다ㅠ 끈도 탄탄해요 (작성날짜:1월)
가방도 알맞은 크기고 튼튼해서 좋아요. 오래 쓸것같아요! (작성날짜:1월)
배송빠르게 잘 받아썽요! (작성날짜:1월)
예뻐용 (작성날짜:1월)
실물이 훨씬 이쁘고 튼튼해요!!! 강추 (작성날짜:1월)
엄청 튼튼하고 내부도 귀여운 안감으로 마무리되어있어요. 주머니도 많구 다른 에코백이랑 다르게 각이 잡혀있어서 안정감있게 쓸수 있어용. 근데 후기 중에 여름에 어깨끈이 아프다고 했던걸 본 것 같은데 실제로도 넘 빳빳해서 ㅇ여름에 아플거 같지만 지굼은 겨울이라 노상관~!! (작성날짜:1월)
전체적으로 엄청 탄탄해서 좋아요! 안 흐물흐물 해지고 모양 그대로 유지되는 제품이고 어깨끈도 튼튼합니다! 근데 저는 어깨에서 잘 흘러내리더라구요 ㅠ̑̈ 그것 빼면은 칼하트인데도 불구하고 엄청 싸게 잘샀어요! 강추합니당 (작성날짜:1월)
엄청 크고 매우 안정적이에요 고민하고 계시다면 사세요 (작성날짜:1월)
사진으로 보기보다 훨씬 튼튼하고 크기도 큰게 대학다닐때 유용하게 쓸거같아요 (작성날짜:1월)
너무 이뻐요!!! 줄도 빳빳해서 쓰기가 너무 좋씆니다 (작성날짜:1월)
가방이 생각보다 커서 너무 좋았어요 필요한 물건들 잘 넣어서 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:1월)
완전 튼튼하고 크기도 그렇고 모든게 다 너무 마음에 들어여 사길 너무 잘한듯~!!!! (작성날짜:1월)
아주튼튼하고 크기도 적당하니 너무좋습니다. 에코백이랑 달리 어좁이인 제가 매도 계속 내려가거나 하지않아요. 단, 그 어깨끈이 상당히 길고(손으로들고다닐순 없고 어깨로 매야할듯) 그리고 정사각형인게 좀 아쉬워요ㅜㅜ 살짝 세로가 더 길었음 좋겠는데.. 그래도 튼튼하고 오래쓸수있을거같고 여러패션에도 잘어울릴거 같고 만족합니다 ~!~! (작성날짜:1월)
너무이뻐요 깔끔한데 손잡이부분이 너무 튼튼하고좋아요 (작성날짜:1월)
굉장히 좋아요. 가방끈길이도 길어서 패딩을 입어도 어깨에 쉽게 맬수있고 끈이 딱딱한편이라 무거운책을 넣어도 어깨도 덜 아프고 어깨위에서 흘러내리지도 않고 잘 고정됩니다. 크기는 충분히 깊고 충분히 커서 노트북 책 두꺼운 전공책도 다 들어가는사이즈예요. 원단도 쳐지는원단이 아니라 책 무거운걸 넣어도 아래로 쳐짐없이 모양이 그대로라 더 좋네요. 무거운 책을 자주 넣고다니는지라 다른 에코백을 하면 몇달뒤에 가방이 아래로 쳐져서 안이뻐지고 몇시간도 안지나 어깨는 어깨대로 아프고해서 백팩만 들고다녔는데 드디어 에코백 오래쓸만한거 찾은것같네요. 가격이 꽤나 있는편이라 살때 브랜드값이 아니려나 걱정했는데 퀄리티좋고해서 전혀 돈아깝지않게 생각하고있습니다. (작성날짜:1월)
튼튼하고 너뮤 좋아요! 언니가 이 가방보고는 자기도 하나 살거라고 했어요! 그래서 다시 찾아보니까 제가 샀을때보다 3000원 더 싸졌네요...ㄸㄹㄹ 조금 아쉽지만 그래도 가방은 좋아요~ (작성날짜:1월)
일단 가방이 크고 손잡이가 튼튼해 안정감이 있어요. 13인치 노트북이 들어가도 넉넉해 학교다닐때 편할 것 같네요~ (작성날짜:1월)
가방 너무 예쁘고 탄탄해서 좋은데 가방끈도 딱딱해서 여름에 무거운거 맬땐 어깨 무조건 아플거같아욥 지금은 패딩덕에 ㅂㄹ아프진않아요 내부주머니도 작아서 예쁜거빼고 가성비는 좀 비추입니당 (작성날짜:1월)
가방이 탄탄해서 무거운 전공책 넣어도 가방이 잘 버텨요 가방 손잡이도 박음질이 튼튼해서 가방 안에 가득 넣어도 안전할 것 같아요 할인쿠폰 적립금 써서 싸게 잘산것 같아요 대학생 아니어도 추천해요 (작성날짜:1월)
디자인이나 재질은 만점인데 제가몸집이작다보니 가방이 크긴크네욥 전공책넣고다니기 딱좋을듯!! 일상생활에 들고다니기엔 부담스럽긴하네요 키큰 사람에게는 잘어울릴듯!! (작성날짜:1월)
가방 너무 귀엽구 노트북 까지도 들어갈 수 있을거 같아서 잘쓸고 같아용~~ (작성날짜:1월)
배송 빠르고 꼼꼼하게 포장되서 좋았습니다 (작성날짜:1월)
일단 가방이 커서 좋아요! 책, 텀블러, 파우치등등 많이 넣어도 괜찮네요! 키가작아서 살짝 어깨끈이 조금 길긴 하지만 만족합니다 (작성날짜:1월)
크기가 생각 햇던것보다 컷어요. 근데 괜찮아요 대학생이라 노트북도 들어가야해서. 재질도 에코백 같은 원단을 생각햇엇는데 완전 빳빳한 제질이엿어오. 디자인도 무난하니 학교 다닐때 맨날 들고 다닐거 같아요 (작성날짜:1월)
수납공간도 좋고 가방이 튼튼해보여서 잘 쓸 수 있을거같아요 무난하게 데일리로 사용하려구요 :) (작성날짜:1월)
생각보다 커서 이것저것 넣어서 다니기 좋아요! 어깨가 좁아 자꾸 미끄러지지만ㅠㅠ (작성날짜:1월)
어제 주문했는데 오늘 왔어요...!역대급 빠른 배송??가방은 생각보다는 크지만 그래서 더 좋아요. 재질도 딱 칼하트 특유의 빳빳한 재질이라 만족스러워요. 내부 스트라이프도 이뻐요 귣귣 (작성날짜:1월)
깔끔하고 튼튼하고 좋아요 엄청 클까봐 걱정했는데 생각보다 사이즈도 넉넉하니 괜찮고 데일리로 가지고 다니기 괜찮을거같아요! (작성날짜:1월)
선물로 줬는데 너무너무 만족스러워 합니다 재질도 두껍고 튼튼하고 디자인도 이쁘고 대만족입니다 (작성날짜:0월)
가방도 크고 주머니도 달렸고 탄탄하니 아주 만족해요! (작성날짜:0월)
가방이 짱짱하고 튼튼해서 좋아요 칼하트 짱^_^ (작성날짜:0월)
가방이 제가 생각했던거보다 약간 크네요 그래도 좋으메 (작성날짜:0월)
아직 사용해보진 않았지만 탄탄하고 좋을 것 같아요! 안쪽에 주머니도 있고 유용하게 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:0월)
딱 원하던 가방이에요! 크기도 적당하고 흐물흐물하지도않고 튼튼해요! (작성날짜:0월)
제품이 상당히 견고하네요 무거운거 넣어도 절대 걱정없을것같아요 (작성날짜:0월)
방수까지 잘 되는 제품이라 사계절 내내 잘 사용할 수 있을 것 같구요 예쁩니다 (작성날짜:0월)
완전 짱짱하고 튼튼하고 이뻐용ㅎㅎ (작성날짜:0월)
크기도 넉넉하고 엄청 튼튼해요!!!!! (작성날짜:11월)
가방이 튼튼해서 오래 맬수 있을것 같아요 안에 주머니도 있고 만족합니다 (작성날짜:11월)
크기가 딱 학교 가지고 다니기 좋은 정도에요! 실물이 시진보다 더 이뻐요. 색은 사진과 같아요 튼튼해서 막 가지고 다니기 좋아요~ (작성날짜:11월)
크 믿고사는 칼하트ㅠ ㅠ너무이뻐요♡ 많이들어가요♡ (작성날짜:10월)
진짜 생각보다 커욤 이것저것 많이 넣을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하게 크고 앞 포켓도 귀여워요! 다만 어깨끈이 너무 빠빳해서 조금 불편하네요 ㅠ ㅠ (작성날짜:10월)
튼튼해보여서 좋아요! 생각보다 끈이길어서... 아쉬웠어요 (작성날짜:10월)
무난해서 들고 다니기 좋아요! 가방 너무 귀여워요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
생각했던거만큼 크진않았지만 괜춘합니다 (작성날짜:10월)
배송은 완전 빠르지는 않았지만 주말때문인거같긴해요! 가방은 맘에들고 색이나 모양은 사잔 그대로에요 갈색살까하다가 검정이 더 활용하기 좋을 거같아서 검정삿는데 잘 산거같이용 (작성날짜:10월)
생각보다 엄청 빳빳해여 짱튼튼할듯.. 생각보다 엄청 큽니더..가방끈이 좀 억세요 빳빳- 좀 들고다니면 부드러워 지겠죠? 아무튼 짱 튼튼 (작성날짜:10월)
배송은 아주 쪼꼼 늦었지만 그래도 마음에 듭니다 가방 잘 쓸께요ㅎ (작성날짜:10월)
실물이 더 이쁩니다 원단도 짱짱하구 너무 마음에 들어서 남친이랑 커플가방하려고 하나 더 주문했습니다^^ (작성날짜:10월)
엄청나게 탄탄해서 좋고 안에 안감이 있어서 먼지붙을 일은 없겠네요. (작성날짜:10월)
다른색상 쓰다가 전공책도들어가고 수납이 너무좋은것 같아서 친구한테 선물해줬는데 정말 마음에 들어하네용ㅎㅎㅎ 배송도빠른편이엇어요!!! (작성날짜:9월)
100ml 향수병이랑 크기 비교해봤을때도 넉넉하니 좋아요 안에 작은 포켓도 있어서 자주 사용하는 작은 물건들 넣기도 좋구요 가격이 착해서 가방이 더 긔여워 보여용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 재질이 튼튼하고 모양이 잡혀있어서 예뻐요! 안주머니가 2개 있기는 한대 폭이 작아요. 립스틱이나 카드 정도는 넣을 수 있을정도에요. 가방끈도 각 잡혀있어서 너무 만족합니당 (작성날짜:8월)
완벽 그자체의 서울스토어 믿고 보는 옷가게는 뭐다? 바로 여기다 (작성날짜:8월)
판판하고 빳빳하게 모양이 잡혀있는게 가장 맘에 들어요. 가방도 크고 좋은데 안주머니가 너무 작아요 (작성날짜:7월)
손잡이 부분이 튼튼해서 너무좋아요 가방 전체가 구겨지지않을거같아요 강추 (작성날짜:7월)
가방이 매우 튼튼해보이고 이뻐요 ㅎㅎ 마음에 쏙! (작성날짜:7월)
가방이 튼튼해요. 진짜 짱짱하다고 해야하나 모양 변화도 별로 없고 무거운 책 넣어도 많이 안 쳐집니다! 디자인도 깔끔하고 이뻐요. 오래 쓸 것 같네용~ (작성날짜:7월)
데일리로 들고다니기 좋을것같아요! 튼튼한 재질이라 오래 들고다닐수있고 블랙이라 때도 잘 안탈것같고 좋아요 (작성날짜:7월)
사진에 모델이 가방 맨거랑 똑같아요 안에 수납은 생각보다 크기에 비해 덜 들어갈거 같아요 (작성날짜:7월)
가방이 튼튼하고 엄청 좋아요 근데 생각보다 크기가 좀 크네요 ㅠㅠ (작성날짜:7월)
조카선물..좋아합니다 (작성날짜:9월)
가방사이즈 커서 너무 좋은데 역시 흰색은 오염에 약해서 ㅠ (작성날짜:7월)
생각보다 커서 놀라긴 했는데 들고 다니기 불편할 정도는 아니에요! 색도 사진이랑 비슷한 밝은 아이보리라서 너무 예쁘고 튼튼해서 오래 사용할 수 있을 것 같아요!! 근데 때탈까봐 겁나서 조심스럽게 갖고 다니게 돼요ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
15.6인치의 큰 노트북도 충분히 들어가서 좋았습니다. 또한 노트북을 넣지 않았을때 전공책이 최대3개가 들어갔어요!! 열심히 쓰겠습니다ㅎ (작성날짜:2월)
튼튼하고 크기도 커서 수납력도 좋아요! 만족합니다. (작성날짜:8월)
다른 분들이 생각보다 크다고 한 걸 보고 구매해서 헉 너무 크다! 싶은 느낌은 없었는데 끈은 좀 짧지 않나 싶어요ㅠ 그리고 가방이 크긴 한데 폭이 넓지는 않아서 노트북 넣고 나면 글쎄요... 많이 들어갈지 잘 모르겠네요 하지만 노트북처럼 크고 단단한것만 아니라면 수납공간은 충분할것 같습니다! (작성날짜:8월)
실물로 보니 훨씬 더 예쁘고 깔끔했습니다! 가방도 가벼워서 자주자주 들고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가방이 커서 만족합니다 근데 너무 각져있음! (작성날짜:8월)
가방이 좀 크기는 한데 노트북 들어가는 크기라서 좋아요 ㅠㅠ 색깔도 넘 이쁘고 디자인도 너무 제 스타일이에요 ㅎㅎㅎ 잘 사용할게요! (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 사줬는데 너무 맘에든데요 색깔도 산뜻하니 이뻐서 여름에도 잘어울리겠어요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
정말 색감 이쁘고 퀄리티 좋습니다 보관할 수 있는 것도 되게 많고 좋습니당 (작성날짜:4월)
사소한거 하나하나 챙겨주는게 기분좋았습니다 그에 못지않게 가방도 너무 예뻐서 더 만족했습니다 실물로 받아보니 가방디테일이 더 예뻤습니다 좀 크지않을까 싶었지만 가방에 물건넣으면 적당해서 아주 만족했습니다 잘쓰겠습니다! (작성날짜:4월)
생각보다 굉장히 컸는데 노트북이랑 책도 몇 권 들고 다닐 생각하면 적당한 크기인 것 같습니다. (작성날짜:0월)
가방이 생각보다 엄청 커요. 안에 3부분으로 나눠져 있어서 수납공간이 엄청 넉넉하구요. 앞에 포켓 두개 뒤에 지퍼로 된 수납공간이 있어요. 근데 앞에 포켓이 똑딱이로 되어 있는데 닫기가 불편해서 잘 안쓰게 되더라구요. 흰색이라 때가 좀 잘탈 수있는데 무척 예뻐요. 무거운 물건을 매면 어깨가 불편할 수도 있지만 짐을 많이 넣지 않으면 괜찮아요. (작성날짜:0월)
수납 공간도 넓고 색상도 이쁘고 로아드로아 자수가 박혀있어 더 이쁘네요 (작성날짜:0월)
가방 계속 잘 쓰고 있고 너무 좋은데 조금 크긴 하네요 (작성날짜:11월)
색깔이 너무 이쁘고 배송도 빨라서 너무 마음에 들어요 (작성날짜:4월)
색감도 사진 그대로고 디자인도 이뻐요 다만 열어보니 똑딱이인 줄 알았는데 찍찍이네요... 앞으로는 상품 설명 자세히 봐야겠어요 그리고 생각보다 꽤 크니까 이 점 유념하셨으면 좋겠어요 잘 쓰겠습니다 :)  + 배송 진짜 빠르네요! (작성날짜:1월)
주머니가 많아서 좋아요 노트북 넣을 공간이 따로있는점이 특히 좋네요 카고바지에 메고 다닐게요 (작성날짜:0월)
세일할때 샀는데 소재도 탄탄하고 만족해요! (작성날짜:9월)
데일리로 회사에 글고다니기ㅜ좋고 짐도 많이들어강ㅅ 다만 주머니에 지퍼잇는 부준 있었으면 좋앗을듯 (작성날짜:9월)
선물 했는데 좋아해요! 튼튼하고 가볍고 깔끔하고 이뻐용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
튼튼하고 딱 사진과 같은 느낌의 가방이에요 단점이 있다면 좀 무겁다는거 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 디자인도 맘에 들어서 계속 쓸 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 디자인도 맘에 들어서 계속 쓸 것 같아요 (작성날짜:8월)
들고 다니기에 크기도 적당하고 튼튼해요 아주 좋아용~~ (작성날짜:8월)
디자인은 예쁘고 괜찮은데 어깨끈 부분이 너무 딱딱해요..다들 어떻게 들고 다니는거죠..? 튼튼해서 좋긴하지만 어깨끈이 돌덩이라 맬 수 있을지 모르겠어요 (작성날짜:8월)
예뻐요 생각보다 크고 어깨에서 안 흘러나려서 좋음 (작성날짜:8월)
진짜 완전 튼튼해요. 방수도 되니까 대학생 데일리로 좋은 것 같습니다. 아이패드, 전공책 충분히 들어가요. 강추 합니다 ! (작성날짜:8월)
엄청 탄탄하고 큼직해서 좋은데 어깨끈이 너무 딱딱해서 물건 좀 넣었다싶으면 어깨가 아프네요 겨울에 옷 두껍게 입을때만 물건 많이 넣고 다닐 수 있을 것같아요 (작성날짜:8월)
빳빳하고 수납공간도 넓고 세탁 잘 될 재질이에요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 빳빳하게 각잡혀있어서 너무 좋아요!! 배송 말도 안되게 빨라서 놀랐습니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
친구한테 선물로 줬더니 너무너무 좋아해요 무난해서 어떤 룩에나 다 잘어울리는것 같습니다 (작성날짜:8월)
노트북 넣고다닐만한 에코백 찾다가 샀는데 만족해요 재질이 흐물거리지않는게 장점이고 검은색이라 무난하게 데일리템인거 같네요. 손잡이가 땅땅해서 흐물거리지 않아요 굿 남녀공용템입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자친구에게 선물하려고 주문했어요. 사진에서 보던 거랑 실물이 똑같네요. 만족해요 (작성날짜:8월)
끈이 길다는 리뷰를 보고 고민 엄청하다가 주문했는데 길어도 많이 들어가는게 편해서 계속 잘 쓸 것 같습니다 (작성날짜:8월)
가방이 생각보다 크고 좀 구겨져서 왔으나 튼튼해보이고 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
여성용으로 나온 가방이지만 남자가 쓰기에도 부담스럽지 않은 디자인과 넉넉한 크기 마음에 듭니다 다만 아쉬운건 내부포켓이 두개로 나눠져있는데 생각보다 너무 작아 실용성이 없을거 같아 저는 가운데 실 칼로자르고 걍 큰 포켓 하나로 쓰는중 손잡이도 처음엔 엄청 뻣뻣했는데 착용하다보니 부드러워지는거 같습니다 전반적으로 튼튼하고 좋아요 (작성날짜:8월)
가방끈이 좀 짧고 내부에 있는 포켓이 둘로 나뉘지 않았으면 더 좋았을 것 같아요ㅜ 그래도 엄청 튼튼하고 크기도 커서 좋아용 (작성날짜:8월)
탄탄하고 딱 대학생이 메고 다니기 좋은 것 같아요 딱 열자마자는 좀 뻣뻣해서 한번 세탁기 돌리면 살짝 흐들해지면서 좋을 것 같아요 디자인도 무난하고 안감도 스트라이프라 캐주얼하게 메고 다니기 좋을 것 같아요! 크기도 되게 커서 아이패드 충분히 들어갈 것 같아용 (작성날짜:8월)
실물은 상품 사진에서 보던 모습이랑 똑같아요!! 디자인은 깔끔하고 튼튼해서 무난하게 들고 다니기 좋아요 :) 수납공간이 조금 아쉽지만 전반적으로 만족스러운 제품입니다 ~! (작성날짜:8월)
튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같고 차콜?에서 블랙 사이의 색상이라 여기저기 무난하게 들기 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넉넉하고 각잡힌 에코백 원해서 구매했는데 완전 취향저격!! 딱좋아요!! 손잡이가 긴 편이라 토트백으로 들면 땅에 끌리지만 그렇게 들 일은 별로 없으니까요!?  캉골 기본 에코백보다 조금 더 크고 넓직한 편이에요! 가방 자체가 무거운 편이라 캉골이랑 비교했을 때 무게 차이는 좀 나요~ 하지만, 제 니즈는 완벽하게 충족시켜주는 가방이었습니다!  사진에서 캉골이랑 비교해도 캉골이 손잡이가 좀더 짧고 가방 크기도 좀 작죠!? 참고하세요^-^ (작성날짜:7월)
아~ 짱짱하니 튼튼하니 아주 좋습니다? (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 사진 이랑 똑같네요 포켓도있고좋아요 (작성날짜:7월)
친구 선물 줬는데 좋아하더라구요. 사진하고 똑같고 이뻐요 (작성날짜:7월)
빠른배송도 상품도 아주 만족해요 (작성날짜:7월)
소재 탄탄하고 조아요~~! (작성날짜:7월)
딱 들고 다니기 좋은 사이즈에요. 칼하트 면이야 톡톡한거 다 아니 믿고 구매했습니다. (작성날짜:7월)
가방끈이 얇아서 많이 넣으면 어깨가 아플것같긴해요ㅜ 좀 불편하긴한데 다자인 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 사줬어요! 아직 반응은 못봤지만 좋아할 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
딱 적당해요 색도 크기도 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
깔끔하고 괜찮은 디자인입니다. 만족합니다. (작성날짜:7월)
무난하게 쓰기 좋네요 (작성날짜:7월)
단단한 재질이어서 구김도 없음 크기도 커서 웬만한 책은 다 들어감 (작성날짜:7월)
가방 너무 튼튼하고 짐도 많이 들어가고 좋습니다!!! 칼하트 짱 (작성날짜:7월)
생각보다 크고 겁나 튼튼한듯 하네요! 포인트 다 써서 정말 저렴하게 구매했는데 완전 만족입니다ㅠㅠ 전공책 두꺼운것도 완전 가능할듯?? (작성날짜:6월)
역시 칼하트는 최고입니다.. 재질도 탄탄하고 안에 안감도있고 사이즈도 크고 완전 최고에요 ㅠㅠ 디자인도 너무 마음에들고 아이패드에어 들어가고도 충분한 크키입니다 ㅠㅠ 최고최고!! (작성날짜:6월)
학교나 스터디카페갈때 노트북, 아이패드 같은 큰 종류들 들고 다니려고 샀는데 심플하고 좋아요! 근데 처음에 받았을때 특유의 첫 냄새가 있어서 밖에 하루정도 놔뒀더니 냄새는 다 빠졌어요 (작성날짜:6월)
크기도 딱 적당하고 모양도 흐트러지지않아요 무엇보다 튼튼해서 오래동안 들고다닐 수 있을거 같아요! 가성비 갑!!! (작성날짜:6월)
가방 내구성 좋아 보여요. 역시 칼하트! (작성날짜:6월)
튼튼하고 예뻐요!!! (작성날짜:6월)
가방이 조금 무거운 느낌이 있기는 한데 휘뚜루마뚜루 들고 다니기에 괜찮아요! 그리고 많이 들어가서 좋습니다 (작성날짜:6월)
잘 받았습니다. 후기에 너무 크다거나 어깨끈이 딱딱해서 아프다는 말이 있어서 고민했는데 저는 사이즈도 어깨끈도 딱 좋아요! 고민하다 안샀으면 후회할뻔했어요 ㅋㅋ 자주 잘들고 다닐꺼 같아요 (작성날짜:6월)
오래 잘쓸거같아요 좋아요 (작성날짜:6월)
생각보다 넉넉한 사이즈덕에 책이며 이것저것다들어가니 늘 가지고 싶어요. (작성날짜:6월)
편하게 들고 다니기 좋습니다. 내부가 나뉘어있지 않아서 물건 찾을 때 시간이 좀 걸립니다. 디자인은 만족합니다 (작성날짜:5월)
가방이 엄청 탄탄해요! 근데 안 주머니가... 너무 작아서 핸드폰도 안 들어가요... 에어팟 프로도 안 들어가는 사이즈라;; 사이를 튿었어요 그러니까 쓸만해졌어요 (사진참고) 그리고 리뷰이 다들 어깨끈이 아프다고 하시던데 완전 딱딱한 재질이라... 무겁게 담으면 아파요ㅠ... 적당히 들고 다니실 분 추천드려요! 배송은 이틀만에 왔습니당 (작성날짜:5월)
빠른배송 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:5월)
가방이 탄탄해서 무거운 짐을 넣어도 모양이 잡혀있어서 좋았어요!! 가방 안쪽에는 스트라이프 패턴으로 되어있어서 더 이뻐요 (작성날짜:5월)
가방은 크고 이쁜데 어깨가 좀 아파요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:5월)
용도는 도시락 가방인데 지퍼까지 달려 있어서 그냥 일상 가방으로 쓰기 좋은 것 같아요. (작성날짜:5월)
블랙이랑 다른 색상이랑 고민했는데 역시 블랙으로 하길 잘했다 생각듭니다! 특히 내부 안감이 너무 마음에 들고 손잡이 부분이 넉넉해서 좋아요!! (작성날짜:5월)
싸쥬도 디쟌도 넘 맘에 들어요~ (작성날짜:5월)
어깨에매기좋은사이즈인듯합니다 색깔도무난합니다 (작성날짜:4월)
끈 길이가 길어서 들고 다니기 편하고 확실히 다른 브랜드보다 천이 톡톡해서 오래쓸 것 같습니당 (작성날짜:4월)
엄마 운동용가방으로 사드렸어요 생각보다 크긴한데 저렴한가격에 잘산거같아요! (작성날짜:4월)
가볍게 메고 다니기 좋아요. 두꺼운 책은 넣으면 너무 무거울 것 같고 아이패드같은거 넣어다니기는 좋아요 (작성날짜:4월)
엄청 튼튼합니다. 그리고 본새나요. 어깨 부분이 딱딱한데 그렇게 막 아프지는 않습니다. 그리고 물건 수납이 많이 돼서 좋아요. 만족합니다. (작성날짜:4월)
사이즈가 생각보다 더 커서 짐 많은날 더욱 편해요! (작성날짜:4월)
가방 크고 넉넉해서 너무 좋아여~회사에 들고다니기도 좋고 놀러갈때 들기도 넘 좋아용 (작성날짜:4월)
가방끈이 너무 길어서 조금 불편해요 그래도 넉넉하게 많이 들어가고 편하게 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:3월)
가격도 저렴한데 튼튼해서 오래 잘쓸스잇을것같아여 근데 어깨끈 부분이 딱딱해서 아픔 ㅋㅋㅋ ㅠㅓ (작성날짜:3월)
너무 튼튼한데 가격도 저렴하고 너무잘샀어요 !!♡ 너무 만족하고 맘에듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
좀 뻣뻣하긴 한데 가방 자체는 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:3월)
저렴하게 잘 산거 같아요 브라운 색상 화면과 같고 정말 맘에 들어요 무거운 책 같은거 넣고 다니는데 튼튼하고 사이즈도 넉넉해요 (작성날짜:3월)
생각보다 커서 당황했지만 ㅋㅋ 그래도 예뻐요!! (작성날짜:3월)
아이패드 뿐만 아니라 에이포 사이즈까지 수납 가능해요 어깨에 매기는 좋은데 들고다니기에는 길어요, 휘뚜루마뚜루 들고 다니기 좋은 사이즈 입니다 만족해요 기왕 사는거 세일할때 데려가는것도 좋을거 같아요 강추! (작성날짜:3월)
넘 튼튼하고 에코백이 퀄리티가 다른 브랜드랑 다르게 좋은거 같아요 역시 칼하트입니다ㅜㅅㅜ (작성날짜:3월)
디자인 너무 맘에 들어요! 가방 크기가 커서 좋네요~ (작성날짜:3월)
생각보다 빳빳하고 크네요! 모양도 잘 안 찌그러질 것 같아요 :) 저희 집 꼬질강강쥬도 들어갈 만큼 커다랗습니당! (작성날짜:3월)
지금도 메고 있어요 ㅎㅎ 생각보다 크긴한데 그래서 수납은 잘될거같아요~~ 이뻐용 (작성날짜:3월)
부담없이 편하게 들고다니기 좋아요. 재질이 두꺼워서 가방 모양을 잘 유지할 수 있어서 좋았어요. (작성날짜:3월)
정말 튼튼합니다. 아무데나 막 들어도 캐쥬얼하게 잘 어울릴 것 같아서 만족하고 저는 학생이라 아이패드나 책같은거 들고 다닐 예정인데 넉넉하게 잘 들어갈 것 같습니다 (작성날짜:3월)
처음엔 손잡이 부분이 빡뻑해보여서 당황햇지만 가방은 엄청 크고 탄탄해서 좋은거같아요 손잡이 부분도 쓰다보니 괜찮아지구요 (작성날짜:3월)
어깨 닫는 부분이 딱딱해서 음..생각보다 좀 불편한데 그래도 쓸만합니다! (작성날짜:2월)
좀 구겨져서 와서 아쉬웠어요 하지만 수납공간 크고 좋네요 (작성날짜:2월)
어깨 아파요 ㅠㅠㅠ 근데 정말 커서 15인치 노트북 들어가요 ! 글고 막 그렇게 커보이지는 않아서 좋아요 (작성날짜:2월)
처음 봣을 땐 엄청 빳빳하고 생각한 것보다 가로가 살짝 길어서 당황했어요. 그리고 가방 속에 주머니 같은 게 많지 않아서 자잘한 것들은 어떻게 들고다니나 고민했는데, 써보니 진짜 크고 모양 잘 잡혀있고 튼튼해서 그냥 아무렇게나 넣어도 깔끔하고 찾기도 편해요. 정말 좋아요 고민하지 말고 사세요!! (작성날짜:2월)
생각보다 크기가 크고 음... 손잡이 부분이 딱딱하게 고정된 느낌이라 별로 였ㅇㅓ요 보부상인 저에게는 크기가 맞김합니다 (작성날짜:2월)
배송 생각보다 빠르고 가방이 커서 이것저것 다 넣을 수 있어서 좋아요:) (작성날짜:2월)
사진보다는 조금 더 어두운 색상이에요 수납력은 너무너무 좋아요 끈도 어느정도 길어서 어깨에 매기에 편할거 같아요 칼하트를 사랑하는 저는 모든 가방이 칼하트라죠..? (작성날짜:2월)
전체적으로 엄청 빳빳한 편이라 어색한데 수납이 많이 되어서 좋아요 (작성날짜:2월)
블랙도 이쁠거같아요 색고민좀 했는데 된장이시그니처니까 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
재질이 생각보다 더 좋네요 크기도 커서 만족합니다:) (작성날짜:2월)
넓고 사용하기 편함 재질은 빳빳해서 모양이 잘 잡혀있음 색상이 예쁨 잘쓰겠음 (작성날짜:2월)
15인치 노트북도 들어가고 왕 튼튼해요! 깔끔하고 이뻐서 잘 들고다니고있습니당 (작성날짜:2월)
리뷰에서 어깨에 닿는 부분이 아플것 같다는 느낌이 뭔지 알것같아요 ㅋㅋㅋㅋ 딱딱하고 다른 에코백에 비해 두툼해서 아프긴 할 것 같은데 디자인이 너무 예뻐서..ㅎㅎ 배송도 빨라서 좋았습니당 (작성날짜:2월)
무겁다는 분들이 많았는데 생각보다 어깨아플정도로 무겁진 않아요 근데 가방 뒷면 한 가운데에 1센치정도 크기의 이염이 있어요.. 까만가방이 아니라 더 잘보이긴 하는데 교환도 귀찮고 뒷면이니까 그냥 쓰려구요. 기대하면서 받았는데 기분이 조금 별루네요.. 물건 보내실때 검수 꼼꼼하게 해주세요. (작성날짜:2월)
굉장히 튼튼하고 박음질이 잘 되있습니당ㅎㅎㅎ 그리고 커서 노트북도 들어갈것 같아요~ 예쁘게 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:2월)
학교 가방용으로 구입했어요 커서 공책 같은거 많이 들어갈거같아오 (작성날짜:2월)
생각보다 엄청커요.. 1박2일 같이 단기여행갈때 짐 넣어도 될만합니다 상세치수 잘 보고 사세요 (작성날짜:2월)
후기에 올라온 다른분들 얘기처럼 끈부분이 너무 빳빳하네요 큰불편할정도는 아니에요 그외엔 가성비 좋아요 (작성날짜:2월)
재질이 튼튼하고 가방 손잡이 길이가 길어서 좋았어요 제 노트북이 17인치인데 딱 들어가서 그 부분이 가장 좋았습니다 핏도 너무 예뻐요! (작성날짜:2월)
배송이 생각보다 빨라서 좋았어요! 튼튼해보이지만 다른 후기들처럼 조금 무거워용 (작성날짜:2월)
사진보다 실물이 더 이쁜거같아요 ㅎㅎ 원래는 검은색으로 할려다가 바꿨는데 진짜이뻐요 (작성날짜:2월)
끈부분이 좀 딱딱하고 가방이 좀 커요 그래도 무난하게 잘 매고 다녀용 (작성날짜:2월)
가격이 조금 있자만 그만큼 퀄리티가 좋고 엄청 튼튼해요 막 매기 좋아요! (작성날짜:2월)
가방이 튼튼하고 커서 많이 담을수있어요!! (작성날짜:2월)
진짜 예쁘고 많이 들어감 소재도 튼튼해서 오래 쓸 수 있을듯 (작성날짜:2월)
크기도 적당하고 디자인도 심플하고 예뻐용 (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 탄탄해서 오래 쓸듯요 근데 무거운거 넣으면 어깨끈ㅇ 딱딱해서 넘 아파요 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ̑̈다구겨져서와서 .. 넘빠빳하고 끈부분도 매끄럽지않아요 칼하트 ..맞죠 (작성날짜:1월)
좀 빳빳해서 튼튼합니당 그리고 커서 15인치 노트북도 들어가요 실제 색감은 두 번째 사진이랑 비슷합니다 (작성날짜:1월)
에코백 대신 사봤는데 수납공간이 오히려 더 넉넉하고 좋았어요! (작성날짜:1월)
생각한 것보다 완전 튼튼하고 예쁘네뇨 잘쓰겠습니당 (작성날짜:1월)
가방이 조금 무거워요. 하지만 색은 만족스럽습니다. (작성날짜:1월)
가방 모양도 괜찮고 사이즈가 커서 많이 들어가네요 (작성날짜:1월)
노트북 13인치는 충분히 들어가는 사이즈에요. 쿨톤이라 검정옷이 많아서 검정샀는데 캐쥬얼하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
가방 수납도 너무 좋고 예뻐요 추천합니다 (작성날짜:11월)
로고가 예쁘고 색도 무난하고 맘에듭니다 (작성날짜:11월)
생각보다 색상이 어둡고 광택이 강합니다. 그래도 힘있는 소재라서 오래 사용 할 것 같습니다. (작성날짜:11월)
빳빳하고 튼튼해서 무거운 짐 넣어도 끄떡 없겠어요! 무난하게 잘 들고 다닐 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
장점: 물건이 많이 들어간다. 튼튼해보이고 실제로도 그러하다... 배송이 빠르다.. 아주 빠름  단점: 동생 눈에는 별로인가보다..ㅜ.. (작성날짜:11월)
커서 많이 들어가고 튼튼해서 좋아요 심플해서 아무때나 들고다니기 좋은데 로고로 포인트되서 예뻐요 (작성날짜:11월)
생각보다 엄청크고 튼튼한 소재라서 무거운 것도 넣고 먹 들고다니기에 좋은 것 같아요!데일리로 들고 다니기 좋아서 자주 사용할 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
튼튼하고 예뻐요~ 근데 가방 자체에 무게가 있고 손잡이 부분이 딱딱해서 오래 메고 다니면 어깨 아플 것 같아요 (작성날짜:11월)
넉넉하고 각잡혀있음 깔끔함 칼하트 로고가 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
정말 잘 들고 다닙니다 .. 전공책 당연히 들어가고 노트북에 아이패드까지 들어가요 .. 학교갈때 외에도 그냥 휘뚜루마뚜루템.. 외않사.. (작성날짜:10월)
손잡이 부분 많이 딱딱하고 약간 무게 나가는 편이지만 엄청 튼튼하네요 (작성날짜:10월)
칼하트는 기본템이쥬 학교 갈 때 메려고 샀는데 칼하트 로고가 포인트라 예뻐용 (작성날짜:10월)
딴딴하고 커서 노트북도잘들어가요. 각도잘잡혀있어서 좋습니다! (작성날짜:9월)
빳빳하고 좋아여 어떤 옷이든 다 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 튼튼하고 수납공간이 여유로워 좋아요`` (작성날짜:9월)
검정색으로 무난하게 이쁘게 잘맬거같아용 ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해서 왠만한건 다 수납가능하네요! 만족해요~ (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 커서 많이 들어가서 좋았습니당 (작성날짜:9월)
와 가방 진짜 가볍고 튼튼하고 딱좋네요 (작성날짜:8월)
가방이 튼튼하고 너무 좋아용 ㅎㅎ 학교 가려고 샀는데 이것저것 많이 들어가구 공간도 넓어소 좋구 저는 오히려 커서 더 좋은 것 같아요 예쁘구 !!!! (작성날짜:8월)
크기는 생각 보다 훨씬 큰데 큰 만큼 안정감도 있고 많은 것을 넣을 수 있어서 좋아요! 남자분들 덩치에도 딱 맞고 좋은 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
진짜 탄탄하고 크기도 커서 노트북이나 아이패드 담는데 쏙 들어가요! 매우 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가방은 크고 무난합니다! 근데 어깨끈 부분이 좀 딱딱해서 살짝 무겁거나 오래 가지고 다니다보면 아파요ㅠㅠㅠㅠ 그 부분만 빼면 다 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같아요 가방 공간 넓어서 많이 들어가요!! 이뻐여 (작성날짜:8월)
가방 마감도 잘되어있고 가방수납공간도 크고 거기다가 튼튼하기까지해서 만족하는 상품이에요 (작성날짜:8월)
넉넉한 사이즈고 무엇보다 탄탄해서 형태가 잘 잡혀 있어서 편한게 큰 장점입니다!! 만족합니다~ (작성날짜:6월)
가방 속 마감도 잘 되어있고 빳빳하고 크기가 커서 아주 만족합니다! (작성날짜:6월)
끈이 너무 길어서 어깨에서 자꾸 빠지긴 하지만 너무 예쁘고 좋아요 가방도 안에 엄청 먾이 들어가서 노트북이랑 아이패드,책도 넣을 수 있을 정도에요 다들 사세욤 (작성날짜:6월)
배송이 하루만에 바로 왔어요! 색깔 고민많이했는데 검정이 무난할거같아서 샀는데 마음에 들어요! (작성날짜:6월)
끈이 너무 딱딱하고 빳빳해서 많이 넣으면 어깨아파요 수납 많이 돼서 만족합니다 (작성날짜:5월)
배송도빠르고 가방도 튼튼하니 좋은 것같아요~ 무난하게 들고다닐수 있는 스타일이에요 (작성날짜:5월)
넉넉하고 수납력 완전 좋아서 편하게 항상 메고 다녀요~ 튼튼한 소재고 형태가 잘 잡혀있어서 좋네요! 맘에듭니다^^! (작성날짜:5월)
크기 때문에 고민을 좀 했었는데 넉넉하고 노트북 들어가도 남네요. 며칠 고민하다 샀는데 고민할 필요 없었던 것 같아요. 그냥 사세요! (작성날짜:5월)
탄탄하고 좋아요 (작성날짜:4월)
가방 넘 예뻐요~ 고민하다 주문했는데 만족합니다~ 빠른 배송도 감사합니다. (작성날짜:8월)
화요일 주문해서 목요일에 왔어요. 여행용으로 고른거라 제 기준에는 남자라면 2박, 여자라면 1박 정도 무난히 짐 챙길 수 있는 사이즈에요. 가방 깔끔하니 이쁘네요. (작성날짜:3월)
가방 튼튼하고 후기에 구겨져서 왔다고 봤는데 구겨짐 없고 잘 산거 같습니다! (작성날짜:3월)
졸업해서 가방 필요도 없는데 보자마자 너무 귀여워서 샀어요 사고 나니까 필요없어서 동생 주긴 했는데 너무 이뻐요 (작성날짜:1월)
너무 좋아요!!! 적당히 대중성 있고 편하고 좋습니다 (작성날짜:0월)
생각했던 사이즈보다 조금 크긴 하지만 무난하고 심플해서 많이 매고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:0월)
가방 수납공간도 많구 사이즈도 딱 괜찮았어요 어딜 가든 이 가방만 매고 다닙니당 (작성날짜:10월)
한달넘게 사용중인데 정말 만족중입니다 다른여러개중에 고민하다 구매하게되었는데 크기가 크진 않지만 그래도 많이 들어갑니다 (작성날짜:10월)
동생 선물로 사줬는데 좋아하네요 화면에서 보는 것보다 예뻐요! (작성날짜:8월)
만족합니다. (작성날짜:7월)
크기도 만족 핏도 만족 너무 잘 산거같아 좋습니다:) (작성날짜:6월)
사이즈도 적당하고 디자인도 예뻐서 자주 들고 다닐 듯 하네요 (작성날짜:5월)
일단 반으로 접혀서 온다는 후기를 보고 큰 박스에 넣어주세요 하고 요청했는데 정말 큰 박스에 왔고 운송장에도 다른박스에 라고 적혀있어서 너무 감동이었습니다 ㅠ 기존에 매던 가방이 불편해서 여러 검색을 해 보다 찾았어요 157인 키에 크다는 느낌 없었습니다 (작성날짜:5월)
배송도 빠르고 가방도 사진이랑 똑같아요! (작성날짜:3월)
엄청엄청 편하고 데일리로 어디에나 어울리는 것 같아요 진짜 쵝오 (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같았어요!!! 좋아요!!!!! (작성날짜:1월)
생가보다 가방이 그렇게 크지 않네요 그래도 예뻐서 데일리로 잘 매고 다닐 것 같아용 (작성날짜:1월)
조금들어가요 그리고 책좀 넣었더니 자수가 터졌어요. 나이키 나약한 메이커인지 다시 한번 고려해봐야겠고 이걸 지금 한번 매려고 109000원주고 산건가 싶어요 (작성날짜:1월)
어깨 끈이 진짜 너무 편하게 무겁게 들고 다녀도 안 무겁게 느껴집니다!! 너무 만족해요 (작성날짜:1월)
It’s such a good item for me, I bought it one the line shop and sent to my Korean friends’ home, and then she carried it to Japan. I love South of Korea. (작성날짜:1월)
이뻐서 메고 다니기 되게 좋을 것 같아요 (작성날짜:1월)
크기도 넉넉하고 디자인도 예뻐서 잘 쓸 것 같아요 (작성날짜:0월)
연휴있었는데도 배송빨리외서 좋았어요! (작성날짜:0월)
가방은 디자인이나 모양이나 생각한 것과 같아서 괜찮은데 반으로 접혀서 포장되어 있더라구요.. 매다 보면 자국이 없어질거 같긴한데 기분은 별로네요 (작성날짜:0월)
선물로 준건데 실물도 예쁘고 좋아해서 좋았어요 덩치가 있는편이라 사이즈 걱정했는데 생각보다 커서 굿 (작성날짜:0월)
재입고 기다리길 넘 잘했습니다 진짜 예뻐요 (작성날짜:0월)
가방을 반접어서 보내시면 어떡합니까? 큰박스를 쓰세요. 등부분에 접힌자국났습니다. 굉장히 불쾌하네요. (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 적당해요 작은가방 싫어하는데 엄청크지도않고 적당해서 좋고 수납공간도많고 이뻐요 (작성날짜:11월)
너무 너무 예쁩니다 고민하시지 말고 실물이 더 이뻐열 (작성날짜:11월)
실물이 더 예뻐요 ㅠㅠ 크기도 적당하고 아무 옷에나 다 잘 어울려요 !! (작성날짜:11월)
가방 깔끔하고 수납 공간 매우 넉넉합니다 (작성날짜:10월)
무난하게 잘 들고 다닐 거 같아요!! (작성날짜:9월)
엄청 마음에 들어요 딱 원하던사이즈라 너무 좋아요 자주들고다닐것같아요!! 귀여운가방감사합니다! (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 줬는데 큰 토익책같은 건 안 들어가고 간단한 노트랑 아이패드 넣는 정로도 딱 좋음 (작성날짜:8월)
생각보다 작긴 했지만 이쁘니까 용서ㅎ 가볍게 다니기에는 좋을것 같아요! (작성날짜:7월)
편하게 잘 쓰고 다니고 있어요 생각보다 많이 들어가고 너무 너무 편해용 !!! (작성날짜:6월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:5월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:5월)
가방 무난하게 입고 다니기 좋고 줄이 많이 길줄 알았는데 조절 할수 있어서 너무 좋네요! (작성날짜:5월)
크기도 적당하고 너무 깔끔하고 이뻐요 놀러갈때 편하게 메고 여행 다녀도 좋을거 같아요 마음에 쏙 들어요 (작성날짜:4월)
귀여워요 ! 슬링백, 미니백팩 등 원하는 스타일로 매고 다닐 수 있을 것 같네요 처음 포장 뜯었을 땐 약간 쿰쿰한 냄새가 나요 (작성날짜:3월)
순서대로 미니 슬링백, 아이패드 11인치, 슬링백이에요. 둘 다 너무 편하고 좋아요. 미니보다 일반 사이즈가 착용감이 좋아서 더 자주 들고다니긴 하는데 두 개 다 사길 잘한 것 같아요. (작성날짜:3월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:3월)
잘 받았습니다. 배송이 꽤나 빨라서 좋았어요. 끈 부분 조절이 조금 어려워서 애를 좀 먹었지만 그래도 괜찮았어요. 파우치 까지는 조금 무리지만 아이패드도 잘 들어가고요. 유용하게 들고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:1월)
생각한 것 보다는 좀 컸어요 가방 안에 망사 수납칸 있습니다. 너무 귀엽습니다. 빠른 배송 감사드려요. (작성날짜:0월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:0월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:0월)
가장 작고 귀여워요. 노란끈이 조금 튀기는 하지만 잘 쓰고 있습니다. 작은데도 많이 들어가요! (작성날짜:11월)
딱 찾던 백팩싸이즈,, 보통백팩보단 작고 슬링백보다는 큰 싸이즈 원했는데 딱이예요. 옐로우 끈이 썩 맘에 드는건 아닌데 보다보니 나쁘지 않네요. 오늘은 출근용으로 썼어요. 대만족 (작성날짜:10월)
가방 크기도 적당하고 예쁜것 같아요! 만족합니당 (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
주말에 놀러다니거나 여행갈 때 메려고 샀어요 이전에 샀던 비슷한 가방은 크기가 좀 작아서 아쉬웠거든요 근데 이건 크기가 적당히 큼직하면서도, 원단이 아주 얇지 않아 짐을 넣어도 모양이 많이 흐트러지지 않네요 투웨이 디자인도 좋고, 밝은 노란색의 스트랩도 포인트 돼서 귀여워요. (작성날짜:10월)
디자인도 유니크하고 예뻐서 맨날 들고 다녀요 보는 사람들마다 귀엽다고 하네용 (작성날짜:10월)
배송이 빨랐구요, 작아도 들어갈거 다 들어가서 너무좋아요. (작성날짜:10월)
그냥 막 매고다니기 좋아요. 일할때 대충들고가는 느낌? (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 좋아용 (작성날짜:9월)
오 크기가 딱 원하던 크기에요 아이패드 큰거 들어갈거 같고 짐 많이 들어 갈듯 한데 미니미니 해서 좋아요 맘에 듭니다 가격도 좋고 (작성날짜:9월)
수납공간도 크고 엄청 귀여워요 ~ 자주 들고 다닐 것 같아요ㅠ! (작성날짜:8월)
이뻐여 생각보다 뭐가 많이 들어가더라구요 컵라면 두개도 안 들어갈 줄 알았는데 들어감ㄷㄷ 이쁘기도 하고 수납도 효율성 좋아서 만족중입니다 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 넘 예버용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹ (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
간단하게 태블릿만 들고 나갈때 쓰려고 샀어요 크기가 적당하고 생각보다 많이 들어갈거 같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
볼수록 마음에 들어오 좋아요 많이 사세요 (작성날짜:7월)
사이즈도 너무 크지도 작지도 않아서 아주 편할것같아요! 포인트 주고 싶을때는 노란색 끈으로 바꾸면 될것같아서 좋아요:) (작성날짜:7월)
가방 진짜 잘 매고 다녀요ㅜ 은근히 많이 들어가고 아이패드도 거뜬히 들어가네요 (작성날짜:7월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:6월)
너무 예뻐요~ 사이즈가 보통 슬링백보단 크고 백팩보단 작아서 딱 원하던 사이즈예요 아이패드도 넉넉히 들어가고 만족ㅎㅎ 파우치도 주는줄알았는데 증정이벤트였고 끝난줄 몰랐네요ㅠㅠ 암튼 싸게 잘샀어요! (작성날짜:6월)
생각했던 것보다는 크기가 커서 어라? 했는데 막상 들고 다니니 괜찮았어요. 줄도 2개라 옷에 맞춰서 바꿔들을 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:6월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:5월)
잘쓰겠습니다 (작성날짜:5월)
끈 색이 다른 점이 포인트가 되어서 귀여워요 캐주얼한 옷 입을 때 가볍게 들고다니기 젛을 것 같아요 (작성날짜:5월)
그렇게 작지 않아서 웬만한 책이나 수납 가능해용 앞주머니도 있어서 용이한데 끈을 하나만 쓸땐 엄청 가볍게 다녀야해용 (작성날짜:5월)
크로스백처럼 쓸 수 있어서 좋네요! 굳! (작성날짜:5월)
백팩이랑 크로스백 둘 다 돼서 너무 좋아요!! 노란색 끈이 포인트도 주고 알바 갈 때 편하게 들고 가기 좋아용 (작성날짜:5월)
크기가 은근 크네요 너무 작지않아 좋아요ㅋㅋ 데일리로 막 매고 다니기 좋을 것 같고요. 받은 파우치도 생각보다 크고 좋네요. 키링 있으니까 포인트 되고 좋은 것 같아요! (작성날짜:5월)
가볍게 매고 다니기 좋아요 ㅎㅎ 등산할때나 산책할때 좋습니다! (작성날짜:4월)
가방 크기도 너무 적당하고 수납공간도 꽤 넉넉하고 가방도 예뻐서 만족스럽네요! (작성날짜:3월)
친구선물로 사줬는데 정말 좋아하네요 이쁘고 배송도 빨라요 (작성날짜:3월)
진짜 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 생각보다 조금 크긴 했지만 백팩으로 매든 슬링백으로 매든 다 예쁘네요❤ (작성날짜:3월)
딱 패드랑 작은 공책 넣어다니기 좋아요 가벼워서 여기저기 들기 좋은 것 같아요~ (작성날짜:2월)
꽤나 많은짐을 넣어다녀서 크로스백으로는 무리지만 백팩으로는 특색있고 예뻐요 (작성날짜:2월)
사이즈도 넉넉하고 이쁘고 너무 맘에 듭니다 편하게 매고 다니기 좋아요 (작성날짜:2월)
오래전부터 일반학생 가방 말고.. 그래도 백팩이니까 너무 작지않은 가방을 찾고 있었는데 맘에 드는게 쉽게 안보이더라구요. 블랙에 좀 심플하면서 아무데나 맬 수 있는백팩 찾다가 센스있는 디테일에 딱 적당한 크기에 이거다 싶어 질렀네요 ㅋ 전체적인 가방 디자인은 참 맘에 드는데 가방끈이 힙해도 너무 힙해요 ㅋ 끈길이를 줄였더니 줄인만큼 끈이 길게 주욱 내려오네요. 저는 백팩으로만 맬꺼라 끈을 어찌저찌 잘 정리해봐야겠습니다. 수납공간도 꽤 넓고 쓱쓱 매기 좋아 만족해요. 한쪽끈만 언발란스로 노란색인게 신의한수네요. 생각보다 막 튀는것도 아니고 예뻐요 훗~ (작성날짜:1월)
너무 귀여워요 그래도 왠만한거는 다 들어가구요 나중에 개학하면 많이 매고 다닐거같아요!! (작성날짜:1월)
저렴한 가격에 파우치랑 고리도 사은품으로 와서 좋아요. 근데 끈이 영문없는 부분으로 와서 다시 풀어서 보이게 바꿨어요. 브랜드사이트가면 영상있으니 참고하세요. 그리고 벨트테두리랑 끝부분 마감이 거친편이라 좀 아쉽네요. 져지점퍼에 가방 맸다가 다 쓸렸어요. 참고하세요. (작성날짜:1월)
진짜 대박! 제가̆̈ 이거 놀러갈때 멜려고 샀는데 수납 공간도 많고 크기도 크고 좋아요! (작성날짜:0월)
적당한 사이즈의 슬링백 찾고있었는데 이 제품은 슬링백이면서 백팩으로도 사용 가능해서 좋구요. 크기도 생각보다 커서 많이 수납 가능합니다! 스트랩 컬러도 너무 이쁘고 언밸런스한 멋. 사은품으로 주신 키링이랑 파우치도 넘나 예쁩니다ㅠ 진짜 너무 혜자템 입니다. 너무 좋아요X1000 (작성날짜:0월)
작고 사진과 같은 디자인이에요 파우치도 오고 스트렙도 오고 사은품도 좋습니다 다만 끈이 조금 불편 (작성날짜:10월)
가방 저렴한 가격에 너무 잘샀구 맨날 맬 정도로 지겹지 않습니다!!! 최고의 선택이에용 예뻐요 (작성날짜:10월)
배송 빠르네요 ㅎㅎ 너무 작지 않을까 고민했는데 생각보다 괜찮았어요 두꺼운책 두권 넣어지더라구요!! 단 필통을 넣지 못했지만 ㅋㅋㅋ 그래도 예쁩니다 만족해요 ! 여러가지로 활용 가능해서 더 좋은 둣~! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 맘에 들어요 가방도 탄탄하니 오래 잘 쓸 듯 싶네용 (작성날짜:9월)
적당한 미니백이고 포인트도 있어서 좋아요. 각잡힌건 아니고 흐물흐물한 편입니다. (작성날짜:9월)
생각했던것보다 많이 들어가서 놀랐고 가볍게 매고 다닐수있어서 좋았어요 (작성날짜:9월)
사서 매고 친구들 만나자마자 다들 예쁘다고 칭찬해준 가방!!! 이거 정말 매일매일 매고 다닙니다ㅠㅠㅠ!!!!!!! 백팩처럼은 잘 안매고 슬링으로만 매고 다니는데 엄청 작지도 크지도 않아서 데일리로 아쥬 좋아용! (작성날짜:9월)
맘에들어요 크기는 엄청 작진않고 내딴에는 딱맞네요 (작성날짜:8월)
가성비 최고!! 크기도 생각보다 커서 많이 들어가고 귀여워요! (작성날짜:8월)
좋아요좋아 완전 예쁘고 사은품도 마음에들어요 (작성날짜:8월)
실물갑!! 실물이 훨씬예쁨!! 실물은 사진보다 작아보이구요 완젼귀욤귀욤해요~ 반바지나 레깅스에 오버핏 상의나 남방입고 기방 툭 걸쳐줘도 머찜!! (작성날짜:8월)
다른 건 다 좋은데 끈이 뒤집혀서 배송되어서 다 빼고 다시 낀 게 조금 귀찮았어요 ... (작성날짜:8월)
학교다닐때 책은 안넣고 필요한것만 넣으려고 샀는데 무난하고 심프루해서 맘에 들어요 은근 많이 들어가고 가방도 가벼워서 자주 들고 다녀요 맨 앞주머니에 포인트로 뭐넣고 다니는것도 존좋. 번창하세유 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 많이 들어가고 좋아용 좀 더 작을 줄 알고 산거라서 별 하나 뺍니다 그래도 파우치도 같이 와서 좋네욘 (작성날짜:8월)
힙하게 꾸미고 싶을때 코디하면 좋아요 은근 많이 들어가요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 아주 만족스럽습니다~~ 작은데 생각보다 많이 들어가서 좋아요! (작성날짜:8월)
이쁜데 가방끈이 다 거꾸로달려있고 끈에 무늬 있는데가 다 뒤집혀져있어서 한참을 뒤집고 가방끈 사이즈조절하고...짜증.. (작성날짜:8월)
진짜 귀여워요.. 가볍고 앞 주머니에 꾸밀 수 있어서 좋아요 앞으로 메도 뒤로 메도 예뻐여 토익책 쏙 들어가는 크기 (작성날짜:8월)
가격에비해 생각보다 질이 좋은거같지는 않지만 귀여운맛에 매고다니려구요 (작성날짜:8월)
정말 커보이면서도 그냥 적당하게 메고 다니기 정말 좋은거같아요~ (작성날짜:7월)
크기도 적당하고 간단하게 들고 나갈 수 있어서 좋아요 (작성날짜:7월)
너무 예쁜데 또 들어갈건 다 들어가요 ㅎㅎ 짱 (작성날짜:7월)
끈 노란색이 생각했던 것보다는 조금 탁했지만 진짜 이쁜 것 같아요 진짜 마음에 듭니다! 무난하게 어떤 옷에든 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방이 너무 작지 않을까 걱정했는데 크로스로 맸을 때 딱 예쁜 크기엿고 내용물도 보이는 것보다 훨씬 많이 들어가서 정말 유용하게 사용하고있어요! 노란색 끈이 포인트가 돼서 너무 밋밋해보이지도 않고 맨 앞에 있는 그물망 부분에 간단한 화장품이나 스티커 같은 거 넣어놔도 예뻐요! (작성날짜:7월)
생각보다 수납 공간이 넓어요! 안에 작은 수납구분공간 하나 있어요. 끈은 저는 살이 있어서 그런지 생각보단 짧았어용 ㅠㅠ! 크로스백 맬때 생각보다 아래로 쳐지지 않아요! 앞에 그물망있는 지퍼에 로고 스티커 같은거 넣어다니면 안심심하고 더 이뻐요. 가방 손잡이 부분이 커서 유니크해서 그 부분도 좋구요 ㅠㅠ (작성날짜:7월)
크기도 너무 작지 않아서 좋고 마음대로 커스텀하기도 예쁜 디자인이라 좋아요:) 가볍게 들고 다니기에 너무 예쁠 것 같습니다!! (작성날짜:7월)
귀엽고 이뻐요 잘 활용할 수 있을꺼 같아요~~ (작성날짜:7월)
가볍게 착장가능한 좋은가방인듯ㅎ (작성날짜:6월)
완전 예쁘고 귀엽네요 몸에 계속 붙이고 다니고 싶을 정도로 예뻐요 고민한 시간이 아까울 정도예요 수납도 꽤 많이 할 수 있을 정도로 가방 속이 엄청 작지는 않네요 완전 만족해요 (작성날짜:6월)
가볍구 작구 작은데도 수납공간이 좋아여 약간 귀염귀염해서 스기좋네여 (작성날짜:6월)
허억..배송도 하루만에 오고 파우치랑 키링까지 공짜로 ㅠㅠㅠㅠ 고민한 시간이 아까울정도로 너무 만족스릅다..... 어러분 고민할생각에...얼른..구매하세욥...? (작성날짜:6월)
배송 빨랐고 귀여워요 색깔조합도 이쁘고 자주맬거같아요 (작성날짜:6월)
이거 하나만 매도 너무 센스있어보이고 꾸민 거 같아요 만족합니다 (작성날짜:6월)
슬링백이 갖고싶어서 고민하다가 샀는데 잘산것 같아요 크기도 너무 크지도 작지도 않은 적당한 사이즈라 편하고 생각보다 수납도 괜찮은거 같아요 디자인도 심플하면서 노란색 스트랩이 포인트가 되서 좋습니다 (작성날짜:6월)
크기도 적당하고 냄새도 크게 신경 쓸 정도로 나지는 않네요! 파우치도 미니멀하고 키링도 예쁘구요 저번부터 계속 요기서만 사고있어요 번창하세요!! (작성날짜:6월)
리뷰우쓰 (작성날짜:6월)
진짜 완전 진심 리얼 대박이에요 새거냄새가 심하긴하지만 스똬일리쉬하게 쓸수있슴다 배송도 바로 다음날 도착했어요 짱짱맨! (작성날짜:6월)
매일 메고다녀요 백팩으로도 크로스백으로도 너무 편하게 잘씁니다 많이 수납도되구요!! (작성날짜:5월)
사이즈도 딱 원하던 사이즈고 질도 좋습니다. 무엇보다 귀여워요 너무 귀.엽.다.구.요 잘 쓸게요^-^ (작성날짜:5월)
사이즈도 적당하고 이뻐요~ (작성날짜:4월)
백팩은 너무크고 크로스백은 너무 작을때 사용할 가방 찾다가 구매했어요! 크로스로도 백팩으로도 넘 좋네용 강추 (작성날짜:4월)
저한테 딱맞네요 작을줄알았는데 156에 괜찮아요 스남공간도 좋고 끈만 좀 조절이 안되네요 ㅜ ㅜ그것빼고 맘에들어요 (작성날짜:4월)
디자인은 이쁜데 받았을 때 냄새가 좀 나네요 한번 세척하고 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:3월)
가방자체도 그렇게 크지않고 근데 안에 공간은 생각보다 널널하네요 유니크하고 이뻐요 (작성날짜:3월)
실용성 디자인 둘다 만족하는 백팩입미다 (작성날짜:3월)
가방 마음에 들어요 ! 생각보다 많이 들어가구 다양한 스타일으로 활용할 수 있어 요즘 외출할때마다 가지구나가요! (작성날짜:3월)
저번에 언더크로스 스퀘어백? 네모낳고 작은 가방 사서 정말정말 잘들고다녀서 믿고 구매했습니다 역시 크기에 비해 넉넉한 용량에 튼튼하고 예쁘고 언더크로스가 다하네요 진짜 ㅠ 앞으로도 좋은가방 많이만들어주세요! (작성날짜:3월)
가방이 너무 귀엽고 예뻐요... 스트랩도 많아서 포인트짱... 대심에 사람많이버스타면 스트랩때문에 불편할수도잇어욤 (작성날짜:2월)
예쁘고 사진그대로네용 크기는 생각했던것보다는 약간 큽니다 잘쓰겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:1월)
배송두 빠르고 다용도로 활용할수 있어 실용성있는 가방이에요!! (작성날짜:1월)
그냥 백팩으로 매도 이쁘고 크로스로 매도 이뻐요..다들 어디서 샀냐고 물어봤어요 요즘 최애가방이라 데일리로 맨날 이것만 들고 다닙니다 (작성날짜:1월)
무난하면서도 튀는 블랙과 옐로우의 조합이 마음에 들었어요. 무엇보다도 브랜드 로고외에 아무것도 부착되어 있지 않아 나만의 스타일로 꾸밀 수 있다는 것이 큰 장점인 것 같아요^^ (작성날짜:1월)
가방끈 색깔도 특이하고 살짝 안전벨트같다고 하긴하는데 예쁘게 메고 다닙니다 (작성날짜:1월)
가지고 있는 가방의 크기가 애매해서 중강 크기의 가방울 찾다가 원하던 크기의 가방을 찾았어요! 노란끈이 포인트가 되어줘서 더 마음에 듭니다. 오자마자 잘 메고 다니는 중이에요. (작성날짜:1월)
약간 작게 생겼지만 수납공간은 은근 커요! 무엇보다 너무 예쁩니당. ㅠㅠ (작성날짜:11월)
예쁘다고 좋아해요 (작성날짜:11월)
가방 끈이 독특해서 구매했어요 아주이쁘고수납공간 넉넉하지만 길가다가 어디 걸림 주의요망 ㅋㅋ (작성날짜:11월)
언더크로스 두 번째 구매인데, 합리적인 가격에 디자인도 이뻐서 너무 좋아요. (작성날짜:11월)
한마디루 개기욥 ㅎㅎ 애나멜도 괜찮을거가태영 (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:7월)
생각보다 커서 더 좋았어요! 코디에 따라 스트랩도 마음대로 바꿀 수 있어서 너무 좋네요 (작성날짜:4월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:3월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
활용도가 높고 귀여운 백팩입니다 추천드려요 (작성날짜:1월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:1월)
하나 구매했다가 편해서 선물용으로 하나 더 구매했어용 (작성날짜:0월)
가방작고귀여워용ㅋ (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
꺅 너무이뻐융 배송은 2일만에 왔어요 메고다니는 일반백팩은 너무 커서 수납은좀 되면서도 작고 가벼운 백팩이 필요했는데 제가 원하던 딱 적당한 크기에요! 아이패드까지는 들어갈거같은데 전 출퇴근 하면서 도시락이랑 우산 파우치정도 들어가는걸 원했어서요. 노트북은 어렵겠네요..매트블랙으로 사니까 각진느낌도 더 살고 미니멀하고 시크해요 매트블랙으로 사길 잘한것같아요. 아쉬운점은 가방고리가 생각보다 크단점..?ㅎㅎ등에서 막 거슬리는건 아닌데 왤케 크게 다신건지 잘 모르겠네요 그외엔 다 만족해서 잘 들고다니려합니다 감사합니당~ (작성날짜:10월)
실물이 더 예뻐요!!가방끈 포인트 완전 예뻐요!! (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격 대비 퀄리티가 너무 좋아서 놀랐어요! 디자인도 예쁘고 크기도 딱 적당하고 앞으로 이 브랜드 자주 애용할거 같아요 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:7월)
기대많이했는데, 배송도빨리오고 가방도 너무예뻐요 근데 생각보다 가방크기가 조금 크네요 만족합니다!! (작성날짜:7월)
가방 튼튼하고 귀엽습니다. 소지품 와르르 넣어 놀러가고 싶은 마음에 구매한 가방인데 생각보다 작지 않아서 아이패드 프로 12.9가 들어갑니다! 다소 아슬아슬 하지만 케이스 낀 채로 들어가고 이것저것 더 넣을 수 있어 흡족합니다. 백팩 줄이랑 크로스 줄 한 번에 다 달아놓고 쓰는 형식도 편리합니다. (작성날짜:7월)
가격도 괜찮고 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:6월)
너무 편하고 예뻐요 생각보다 넉넉한 사이즈에오우;> (작성날짜:5월)
늦지 않은 시간에 빨리 와서 너무 좋아요!! 진짜 보면 볼수록 너무 귀엽고 이뻐요 ㅜㅠ 학원갈때나 친구,가족들이랑 놀러 갈때 짐 챙겨서 가져가면 편리 할거같아요!! 파우치도 생각보다 커서 많이 들어갈거같아요 ! 감사합니다❤ (작성날짜:4월)
작지만 너무너무 귀여워요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
가방 엄청이뻐요!! 기본블랙보다 매트가 갠적으로 더이쁘네요 더 미니멀한느낌도나서 좋아요~ (작성날짜:0월)
생각보다 크기가 크긴한데 안주머니도 있고 같이 온 파우치도 잘쓰고있어요 캐쥬얼하게 매고 다니기 딱 좋음 (작성날짜:0월)
마감처리 깔끔하고 귀여워요 생각 이상으로 고퀄리티! 잘 쓸게요!! (작성날짜:8월)
가방끈 두개 믹스매치해서 하면 너무 이뽀요 생각보다 작지않습니당 (작성날짜:8월)
제가 찾고 있던 가방이였어요!! 노란색 끈이 포인트가 되어서 예쁩니다!! 수납도 이정도면 꽤 넣을 수 있어 좋아요! (작성날짜:7월)
이 가격에 정말 잘 산 것 같은 가방이에요! 수납공간도 많고 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방 예쁘고 가벼워서 잘 쓰고있어요!! (작성날짜:9월)
일단 가방디자인이 너무 이쁘구요 수납공간도 되게 많이 있어서 좋아요!!! (작성날짜:9월)
길이감이 길고 전체적으로 만족스러웠고, 지퍼끈부분이 뭐 걸기 좋아서 만족스러웠어요!! (작성날짜:9월)
중학교 남자 애 학교가방으로 딱이네요 (작성날짜:7월)
가방이 크고 수납공간 많아서 좋아요 ! (작성날짜:3월)
수납많음 가벼움 (작성날짜:3월)
가방 안에 다른 수납할 수 있는 공간도 많고 가방이 커서 들어가는게 많아서 좋아요! 디자인도 예뻐서 잘 들고 다닐 것 같아용 (작성날짜:3월)
진짜 너무너무 예뻐요 디자인도 맘에 들고 크기도 적당하고 최고예요ㅜㅜ (작성날짜:2월)
새것 냄새 조금 나용 지퍼가 뻑뻑하지만 계속 쓰다 보면 괜찮을 것 같아요 수납 공간 넉넉하고 탄탄해용 (작성날짜:1월)
디자인이 좋고 재질도 튼튼해서 맘에 들어요. 배송은 약 일주일 정도 걸렸어요. 전체적으로 다 맘에들어요.!! (작성날짜:1월)
딱 제가 원하던 스타일이고 크기도 적당해요 재질도 튼튼하고 그냥 좋아요 (작성날짜:1월)
가격도 저렴하고 재질이 튼튼하고 디자인이 너무 이뻐요 ㅜㅜ 예비중에게 이 가방을 추천 합니다 ! (작성날짜:0월)
가방 되게 빨리 도착했구, 재질도 튼튼하니 너무너무 좋고, 디자인도깔끔해서 너무너무 예뻐요? 최고 (작성날짜:0월)
생각보다 수납 공간이 많아서 놀랐어요 디자인도 너무 예쁘고 줄(?)도 하나 더 와서 둘 중이 더 맘에 드는 걸로 골라 낄 수 있어서 그것도 좋았고 무엇보다 다른 가방에 비해 가격이 싸서 너무 맘에 들어용 (작성날짜:0월)
161에 엉덩이 충분히 덮고 팔부분 손이 안나올 정도로 덮어요 (작성날짜:9월)
중학생 조카가 찜해둔 가방이라며 알려주어서 생일선물로 구매....결과는 대만족이네요^^ (작성날짜:9월)
받아보니까 가방 너무 이쁘고 넓직해서 너무 좋은거같아요 잘샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요.. 사이즈까지 다 만족해요! 기본 끈도 하나 더 주셔서 좋아요 ㅎ3ㅎ (작성날짜:9월)
원래 연보라색 가방을 썼었는데 그런 가방은 너무 쉽게 질리더라구요... 그래서 이번에는 무난한 색깔로 사고 싶었는데 괜찮은 건 다 너무 비싸고 그렇다고 싼 거 사기에는 너무 디자인이 별로였는데 이 가방은 되게 그냥 무난한 거 같아서 구매했어요! 하루 써 본 후기는 그냥 진짜 무난하다는 느낌이었어요! 장점은 수납공간도 은근 많고 노트북 큰 거도 가방에 쏙 들어가요. 무엇보다 마음에 드는 건 무난한 검정색! 그런데 단점이 새거라서 그런건지 모르겠지만 지퍼 열고 닫는게 조금 뻑뻑해서 불편하고 가방 재질이 조금 딱딱한 느낌...? 그거말고는 50000원에 이 가방이면 잘 산거 같아요! 호홍 (작성날짜:8월)
친구들이 어디서 산거냐고 물어보네요~실용적이고 디자인도 맘에 듭니다 (작성날짜:7월)
할인이 적용되어 좋았구여! 수납공간이 많아서 분류별로 챙길때나 어디에서든지 부담없이 사용할것같아요 (작성날짜:7월)
스타일쉬해요 예뻐요 (작성날짜:7월)
가방도 깔끔하게 이쁘고 가볍고 좋습니당 남자친구 선물이였는데 남자친구도 정말 좋아했어요! (작성날짜:7월)
클까봐 걱정했는데 크기도 딱 좋고 평소에 메고다니기 너무 좋은 디자인이에요 그런데 지퍼가 정말 뻑뻑하네요ㅠ (작성날짜:7월)
학교갈 때 쓰려고 샀어요!! 생각한 것 보다 더 예뻐서 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:6월)
생각했던 것보다 더 예쁘고 맘에 들어여 ㅠㅠ 오래 쓸 수 있을 것 같아요 (작성날짜:6월)
최애가방 진짜 이쁘네요. 전에 쓰던 가방은 매면 구겨졌는데 이 가방은 그런거 없습니다.. (작성날짜:5월)
수납 공간도 많고 넘 이뻐요ㅠㅠ 후회안할정도로 이뻐요 (작성날짜:5월)
전부터 봐둔 가방이에요. 가볍고 예뻐서 만족합니다. (작성날짜:4월)
가방 너무 예쁘고 사이즈도 적당하고 수납공간도 넉넉해서 좋아요!! 자주 매게 될 것 같아요 (작성날짜:4월)
착용감도 너무 편하고 디자인도 너무 예뻐서 만족합니다 !! (작성날짜:4월)
학원갈때 애들이 다 이쁘다해줬어요ㅠㅠ꼭사세요ㅠ (작성날짜:4월)
크기 적당하고 디자인도 이쁘네요 수납공간 많아요 (작성날짜:4월)
완전 이뻐요 ㅠㅠ 제 인생가방 득템!! 추천이어 (작성날짜:4월)
가방 맘에듭니다 잘 쓰고 있ㅇ어요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
생각했던데로 예쁘고 수납이 좋아서 학교 다닐때 잘 매고 다닐 것 같아요 (작성날짜:2월)
생각했던것 만큼 너무 이쁘고 크기도 적당하고 마음에들어용!! (작성날짜:2월)
가방 이쁘고 수납공간이 많아요 근데 지퍼가 좀 뻑뻑한 느낌이 있네요 (작성날짜:2월)
딱 생각했던대로에요! 이쁘긴 한데 수납이 많이 없고 지퍼가 좀 뻑뻑해요ㅠ (작성날짜:2월)
예뻐용!! 근데 생각보다 가방이 커요 키 작으신분들은 고려하는게 좋을거같아요 (작성날짜:2월)
크기도 적당하고 괜찮아요 동생 선물로 샀는데 맘에 들어 하네요 (작성날짜:2월)
가방 수납공간도 생각 보다 괜찮았고 일단 끈도 그렇고 디자인이 너무 예뻐서 맘에 쏙들었어요 ㅠㅠㅠ 실물이 진짜 갑인것같아요 싼가격에 구매해서 좋았습니당 (작성날짜:2월)
사진 그대로 똑같아요 크기도 적당하고 수납공간도 잘 되어있는것 같아서 좋아요 (작성날짜:2월)
가방이괜찮은거같기도하고 별로인거같기도하고그냥그냥~ (작성날짜:2월)
크기도 괜춘하고 안에 수납공간보다 넉넉하고 작은 주머니가 적당히 있어서 디자인 보고 골랐긴 했지만 실용성 괜찮아요 (작성날짜:2월)
동생한테 가방 사줬는데 너무 맘에 들어해요 제가 봤을 때도 가방 괜찮았던 것 같아요. 진짜 얼마나 맘에 들면 놀러나갈 때도 제가 사준 가방을 매고 나가더라고요ㅋㅋ배송 빨랐고 제가 봐도 가방 괜찮아서 만족합니다. (작성날짜:2월)
수납공간이 있어서 좋았어요 특히 디자인 너무 이쁩니다 ㅠㅠㅠ 그리고 노트북도 잘 들어가더라구요 그래서 좋습니다 !! (작성날짜:1월)
너무예뻐요 ㅎㅎㅎ 지금 새 제품이어서 뻑뻑한 점이 있지만 가격대비 최고입니다 !! ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
튼튼해서 노트북을 넣고 다녀도 괜찮았어요 (작성날짜:1월)
처음에 살까 말까 고민 되게 되게 많이 했었는데, 고민한 걸 후회할 정도로 너무 이쁘고 주머니가 많아서 맘에 쏙 들어요.  단점이 있다면 배송이 느리다는 거 빼면 다 마음에 들어용 (작성날짜:1월)
디자인이 예뻐서 샀는데 생각보다 튼튼해서 오래쓸수 있을것같아요! (작성날짜:1월)
아주아주 많이 가방이 생각보다 괜찮은거같아요 (작성날짜:1월)
좋아요 (작성날짜:1월)
가방이 생각보다 튼튼하고 공간이 굉장히 넓어서 대학생이 들고다니기 좋을 것 같아요..! (작성날짜:1월)
색도 너무너무 이쁘고 교복위에 딱이에요 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
학교 다니면서 가방 잘 쓰고 있는데 지퍼가 조금 뻑뻑한거 빼고는 디자인도 이쁘고 수납공간도 괜찮고 이쁩니당 (작성날짜:1월)
적당한 사이즈인 것 같아서 마음에 들어요 게다가 디자인이 엄청 예뻐요 스카치로 포인트가 돼있어서 허전하지 않고 사이드포켓이 그물망으로 돼있는데 깊어서 물건을 흘릴 일이 잘 없을 것 같아 엄청 좋아요 (작성날짜:1월)
가방 크기가 생각보다 크네요. 그래도 가방 자체가 예뻐서 완전 만족해요! (작성날짜:1월)
가방이 가볍고 수납공간이 많아서 좋음 (작성날짜:1월)
디자인이 너무 이쁘고 수납공간이 많아서 좋네요 (작성날짜:1월)
가방 사이즈도 맘에 들고 디자인도 예뻐서 조아용 ?? (작성날짜:1월)
백팩을 많이 쓸거 같지 않아서 고민고민하다가 디자인이 너무 예뻐서 구매했어요! 다른 후기들에서 말한것처럼 수납공간도 많고, 사이드에도 그물주머니 있어서 물병이나 소지품 넣고 다니기도 좋은거 같아요! 가방 크기는 그렇게 크지 않고, 보통 사이즈라 생각해요! 일단 가방이 각잡혀 있어서 좋아요~~~ 배송도 빨랐고, 코로나 조심하라고 마스크도 같이 주셔서 감사합니다! 다들 고민말고 구매하세여!! (작성날짜:1월)
가방이 제가 생각했던거 보다 훨씬 커서 완전 만족했구요 지금 이거 사려고 고민하시는거면 당장 사는걸 추천 드립니다. 화면이랑 다 똑같아요. 실물이 훨씬 이쁜것 같네용 (작성날짜:1월)
생각만큼 너무 예뻐요ㅜㅜ 한 3일 고민하다 샀는데 후회 없습니다// 새학기 백팩으로 너무 좋은것 같아요 ! (작성날짜:1월)
수납공간이 많고 16인치 노트북도 충분히 들어갈만큼 넓고 가방크기도 적당한 것 같아요. 만족합니다:) (작성날짜:1월)
수납공간도 넉넉하고 이뻐요 그리고 D링을 유용하게 너무잘쓰고있어요 (작성날짜:1월)
가방 너무 예뻐요 사이즈도 괜찮고 지퍼가 살짝 뻑뻑? 하다는 것만 빼면 나름 괜찮은 거 같아요 엄청 뻑뻑한건 아니니 그렇게 신경 쓸 필요는 없는 것 같습니다 (작성날짜:1월)
가방이 엄청 클줄 알았는데 생각보다 안커요 (그렇다고 작다는건 아님) 수납공간 진짜 많아서 좋아요 근데 지퍼가 좀 뻑뻑해서ㅠ산지 얼마 안됬는데 지퍼뺴고는 전체적으로 만족합니당 (작성날짜:1월)
커플 가방으로 구매했는데 생각보다 사이즈가 크네요 너무 맘에 들어요!! 수납공간도 많고 들어가는 양도 많고 디자인도 이뿌고 완벽 (작성날짜:1월)
가방 탄탄하고 좋네요. 수납공간도 생각보다 많아요 (작성날짜:1월)
리뷰만보고 샀는데 데자인은 리뷰와똑같고 너무 예쁜데 저한테는 가방이 좀 느껴졌당!근데 수납공간이 물병포함해서 9개나 있어서 큰거 같기도 하당 아무튼 완전 예뿌고 인생가방이당!!! (작성날짜:0월)
16인치 노트북 넣었는데도 잘 들어가고, 크기를 봤을때 대학 전공 서적도 많이는 아니지만 2-3권은 들어갈 것으로 예상되며 여기저기 수납공간이 많아 남녀노소 누구나 만족할만한 가방이라고 생각됩니다. 추가적으로 스티커 3장과 정품카드, 그리고 정성이 담긴 손편지에 또 한번 감동하고 갑니당. (작성날짜:0월)
심플하면서도 수납할 수 있는 곳이 9개나 되서 많이 들어가요, 그리고 손편지와 인증카드?같은거랑 스티커도 넣어주셔서 좋았어요! 배송도 다음날 바로와서 놀랐어요? (작성날짜:0월)
개이뻐요 꼭사세요 (작성날짜:0월)
수납공간 넓어서 좋았어요! (작성날짜:0월)
생각보다 크지만 마음에 들어요~ 지퍼가 살짝 빡빡해요 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플 가방으로 맞췄어요 예쁘고 실용적이네요! (작성날짜:9월)
다좋은데 앞에 가슴쪽에 채울수있는 지지대?? 쪽이 줄이 넘 짧은감이 있긴해요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 크긴해요! 그래도 너무 예쁘네요~~ (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 제품도 아주맘에듭니다 감사합니다 (작성날짜:7월)
가방 수납공간이 작지만 가방이 편하다. (작성날짜:3월)
제 호크룩스 가방이에요 매일 들쳐메고 다님 가방에게 미안할 정도 (작성날짜:3월)
가방 포켓 많이 없을줄 알았는데 생각했던거보다 주머니도 많고 교과서 15권 넣어도 다 들어갈정도로 공간도 컸어요 !! 가방 디자인도 너무 제 취향이라 매일 들구다닙니다ㅜㅡㅜ 여러분 진짜 후회 안해요,,,ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:3월)
대학생백팩으로 괜찮을까 고민했는데 로고도 예쁘고 사이즈도 적당합니다! (작성날짜:2월)
배송이 빨라서 좋습니다 가볍고 이쁘네요 (작성날짜:2월)
생각보다 작아요 ㅠㅠ 수납공간도 별로 없어용 그런데 저는 체구도 작고 가방에 뭐 많이 안넣고 다녀서 괜찮습니다 ㄹㄹㄹ 디자인이 진짜 예뻐요!! (작성날짜:1월)
조금작고 얇긴하지만 다른곳보다 서울스토어에서 엄청싸게샀어요 그래서 돈이 안아까운기분!! (작성날짜:1월)
편하게 들고 다닐수 있겠네요 무난합니다 (작성날짜:8월)
홈페이지에서는 가방 길이를 길게 봤는데 실제로 받아보니 적당히 길고 적당히 넓네요~ 사이즈 딱 좋아요. 손잡이도 길어서 어깨에 매기 좋습니다. 블랙가방이 많아서 브라운으로 시켰는데 많이 튀지도 않고 너무 이뻐요! (작성날짜:7월)
사이즈도 너무 크지않고 가볍게 출퇴근용으로 샀는데 아주 만족합니다! (작성날짜:6월)
가방이 튼튼하고 저렴한 가격에 가성비 있게 구매한 것 같아요~ (작성날짜:6월)
밝은 갈색이네요! 모양을 조금 잡아서 노트북이랑 짐 많이 넣을때 씁니다 (작성날짜:3월)
간단하게 들고다니기 좋아요 15인치 맥북 무리없이 들어가고 각이 잡혀있어서 무거운걸 넣어도 가방이 쳐지지 않아서 좋아요 (작성날짜:3월)
튼튼해요 역시 칼하트 (작성날짜:3월)
좋아용 딱 노말 베이직함 엄마가 동생 가방이 없어서 사줬는데 괜찮네용 사용감 생기면 더 좋아질듯 (작성날짜:3월)
선물했는데 맘에들어해요! 사이즈도 크고 디자인 예뻐요 (작성날짜:3월)
가방크기도 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
진짜 고민 많이 했는데 생각보다 더 예쁘고 너무 좋아요! 감사합니다. (작성날짜:2월)
책가방으로 쓰기에는 크기가 조금 작아요 하지만 저는 많이 안가지고 다녀서.. 만족하구용 그래도 싼거라 그렇게 튼튼하지는 않아요 ㅠㅠ 일주일 조금 넘었는데 가방 걸이 부분에 조금 찢어졌어요 ㅠㅠㅠ 제가 넘 많이 넣었을수도.. 그래도 너무 예뻐요..! 추천합니다.. 리뷰보고 튼튼하지 않고 생각보다 작다고 해서 많이 고민했는데 저는 나름 만족해요 생각한거 보단 만족!!! 좋은 상품 감사합니다 !? (작성날짜:2월)
가방 외부 내부가 단단해서 맘에 들어요~ (작성날짜:2월)
길이도 길고 , 폼도 크고 , 무엇보다 탄탄해서 좋습니다! (작성날짜:2월)
꽤 튼튼하고 무난하게 들수있을 것 같아서 만족해ㅆ아요!!!!! 잘 사용할 수 있을 것 같아유 :)) (작성날짜:2월)
가방 튼튼하고 너무 좋았습니다 연결 부분이 튼튼하고 빳빳해서 각 잡혀서 좋아요 (작성날짜:2월)
가방도 튼튼하고 엄청 마음에 들어요!!!! (작성날짜:2월)
손잡이?가 살짝 딱딱하지만 많이 들어가고 모양도 잘 안변할 거 같고 예뻐요!! 사진이랑 같고 좋습니당 잘 들고 다닐 거 같아용 (작성날짜:1월)
완전 만족하고 매일 ㅁㅐ고다녀용 (작성날짜:1월)
예뻐요 조굼 작고 물통 넣을 수 있는 공간이 없다는거 빼면 ㅙㄴ춘 괜춘 얘쁨 (작성날짜:1월)
역시 칼하트 가방은 기본템으로 너무 좋아요! (작성날짜:1월)
가방이 살짝 찌그러져서 오긴했지만 재질도 좋고 오래 쓸것같아요! 저렴하게 구매했습니다~ (작성날짜:1월)
생각했던 것 만큼 크기도 크고 재질도 튼튼해서 자주 애용할 것 같아요 (작성날짜:1월)
가방.... 이거... 물건이다.... 생각보다 더 예쁘고 실물 갑이에여,, 큰 거 원했는데 사이즈도 너무 좋아요 8절 스케치북 들어가고도 좀 남는 정도라고 생각하시면 돼용 무엇보다 많이 넣었을때 쳐지지않고 튼튼해서 좋네욤ㅎㅎㅎ 잘 쓸게요( *ฅ́˘ฅ̀*) (작성날짜:0월)
대.조.녜. 하자도 없고 냄새도 안나고 배송 겁나 빠르고 사이즈도 넉넉하고 걍 이.쁨. 저렴하게 너무 잘 샀음 ㅇ_< (작성날짜:0월)
화면에서 본 거랑 똑같아요!!! 생각보다 더 예쁘고 무난하고 마음에 듭니다~~ 마감도 깔끔해요! (작성날짜:0월)
완전 탄탄하고 좋아요 어디에나 잘 어울려요 (작성날짜:0월)
생각했던 것 보다 더 튼튼하고 좋아요?? (작성날짜:0월)
생각했던 것보다 가방이 딱딱하다고 해야 하나?? 각 잡혀 있어서 더 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
그냥 무난무난하고 막 들고다닐 가방 필요했는데 생각보다 더 예뻐서 완전 만족해요 (작성날짜:0월)
특히 겨울에 목도리나 담요같은 큰 짐들이 많은데 크기가 커서 짐 넣기 좋아요 재질이 빳빳해서 내구성도 굿 근데 처음 올 때 찌그려서 왔는데 재질 때문에 잘 펴질진 모르겠지만 열심히 펴보겠습니다ㅠ (작성날짜:0월)
가방 진짜 너무 튼튼하고 예쁩니다... 저렴한 가격에 겟해서 기분이 너무 쥬아용~.~ 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무 클까봐 걱정했는데 짐 많은 대학생이 들고 다니기 딱 좋은 것 같아요 토드백이라 아주 무거운 건 어깨에 부담이긴한데 아이패드랑 좀 큰 짐 넣고 가볍게 다닐 때 좋아요 (작성날짜:0월)
너무너무 맘에 들어요 물건도 되게 많이 들어가고 되게 자주 들고 다닐것같아요 (작성날짜:0월)
생각보다 더 튼튼하고 많이 들어갈거같아요!! 빳빳한 재질이라 잘 구겨지지않고 모양 유지가 잘되네용 디자인도 무난해서 어디든 잘 어울릴거같아요 추천합니다?? 친구코드에 "무화과" 입력하시면 할인받으실수있어요!!조금이나마 할인받아서 구매해보세요❤️❤️ (작성날짜:0월)
탄탄하고 크기도 적당히 커서 이뻤어요 색상도 마음에 들었어요 (작성날짜:11월)
배송이 이틀 만에 왔어요! 엄청 빨라요♡ 상품도 좋고요! 세관 번호 저는 그런 거 안 적어도 되고 그냥 너무 간단하고 신속하게 구매 잘했습니다! 감사합니다? 메리크리수마스⛄❄ (작성날짜:11월)
배송 빠르게 왔어요! 손잡이 부분도 튼튼하고 방수재질이라 비오는 날에도 들고 다니기 좋을거같아요! 블랙으로 샀는데 완전 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
디테일이 너무 예쁘고 검정색만 있는게 아니라 하얀색이 포인트로 있어서 발랄해보이고 너무 귀여워요 ???? (작성날짜:9월)
굉장히 넉넉하고 크기도 딱 좋아요. (작성날짜:7월)
크고 다 잘 들어가고 디자인도 예쁘고 마음에 안 드는 구석이 없군요! 잘 쓰겠습니다!! (작성날짜:4월)
가방이 넓고 커서 좋았어요 그리고 키링이 같이배송되는지 몰랐는데 배송돼서 정말 좋았어요ㅎㅎ 그리고 처음 샀을때는 새거냄새가 나는데 그건 세탁기 돌리면 괜찮더라고요ㅎㅎ 정말 잘쓸거같습니다! (작성날짜:1월)
크기는 딱 매기 좋았고 일단 책 넣을 공간이 많아서 좋아요!! (작성날짜:1월)
엄청 클줄 알았는데 생각보다 안크고 엄청 이쁘고 편해요 (작성날짜:4월)
전에 쓰던 가방이 작아서 구했는데요! 수납공간도 짱짱하고 가방도 커서 만족했어요 :) 배송도 진짜 빨랐구요! 처음에 냄새빼는데 조금 걸리긴 했는데 그래도 가방이 만족스러워서 좋습니당 (작성날짜:3월)
동생 선물로 사줬는데 저도 하나 사고 싶었던 가방입니당..! (작성날짜:3월)
진짜 좋아요ㅠㅠ 수납공간도 넉넉하고 가방도 튼튼하고ㅠㅠㅠ 왜 유명한지 이유가 있었답니다. 세일할 때 모두 겟하세요!!!!! 공부할 때 들고다니기 딱입니다 여러분?? (작성날짜:2월)
동생 입학선물로 사다줬는데 너무 이뻐요! 사이즈도 딱 알맞게 큰거같아서 아주 맘에들어용 ꒰( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )꒱ (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같아요! 크기도 딱 생각한 크기인데 아직 새 거라서 크록스 냄새가 나요ㅠㅜ 냄새만 빠지면 좋을 거 같아요 (작성날짜:1월)
수납공간 널널하고 키링도 이쁘네요 잘메고 다닐께용 (작성날짜:1월)
생각보다 크기도 크고 대학 다니면서 잘 쓸 것 같아요! 수납공간도 많고 15.6인치 노트북도 잘 들어가요!!! (작성날짜:1월)
새내기.입학 선물로 구입했는데 역시 무난한 검정이 진리인 것 같아요. 동생도 노트북도 들어가고 이것저것 많이 들어가서 좋다고 하네요! (작성날짜:0월)
튼튼하고 이뻐요~ 주머니 많아서 좋아요 깔끔 (작성날짜:3월)
택배 상자보자마자 덩실거리면서 뜯었어요! 실물 보자마자 너무 ㅣ뻐서 감격ㅠㅠ\n두번째 사진은 제가 2주정도 사용하고 찍은 사진이라서 좀 꾸깃하네요ㅎ\n3,4번째는 맨 뒷칸 밑창인데요. 밑창을 접을 수 있더라고요 안접으면 저렇게 빛이 다 비치는 밑창이 들어나니 꼭 접어주세요!\n전에 쓰던 가방에 들어가는 내용물 다 넣어도 무게감 별로 안느껴지고, 어깨끈(?) 부분이 단단해서 처음 메볼 때 좀 붕 뜨는 느낌이 들었어요 사용하다보니까 부드러워 지더라고요\n지금 매우 만족하며 사용하고 있습니다ㅠㅠ\n아!! 최근에 비 왔는데 가방겉에 물 고여있었어요 (작성날짜:3월)
올 화이트사려다가   블랙산건데 일단 큼. 진짜 여행갈때 메고다니기 딱좋음 겨울보다 여름에 주구장창 메고다닐것같다 (작성날짜:11월)
이쁘고 맘에들어요!! (작성날짜:9월)
제것만 마감이 별로인건가요?? 똑딱이 옆에 실이 막 튀어나와있어요 겉면에 검은 점?들이 있던데 원래 제품이 그런듯 생각보다 별로였는데 싼값에 사서 그냥저냥 쓰려구요... (작성날짜:8월)
책이랑 아이패드 넣고 다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방을 계속 뭐사지 고민하다가 책이랑 노트북넣고 다닐려고 샀는데 너무 예뻐요..!!! 각도 잘잡혀서 안 흐물흐물해서 만족합니다 (작성날짜:7월)
180/79 키로 건장한 남자인데 잘 어울린데용 (작성날짜:7월)
사이즈 클 줄 알았는데 괜찮았어요. 배송도 빨라서 좋았어요. (작성날짜:7월)
가방 실용적이고 색상도 너무 예뻐요~ 들고 다니기 좋고 쓰기도 좋은 크로스백 찾는다면 강추합니다!! (작성날짜:4월)
사진이랑 같아요 싸고 실용적입니다 (작성날짜:3월)
평소에 슉슉매기 너무좋아요 근데 좀 무겁긴해요 ㅠ (작성날짜:3월)
고리, 가방 모두 튼튼하고 이뻐요! 가방 무거운 거 예민한데 하나도 안무거웠어요! (작성날짜:3월)
일단 수납공간이 많고 크로스로 맸을 때 핏이 너무 예쁘게 나와요 가방에 스여져 있는 자수글자도 넘나 이쁩니다 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
그렇게 크지도 않고 적당해요 색이 넘 이쁩니당 (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 퀄리티도 좋아서 만족스럽습니다! (작성날짜:2월)
대학교에 가서 매고 다니기 좋을 것 같아서 샀습니다. 생각한 것 보다는 작지만 잘 들고 다닐 것 같아요. 잘 매고 다니겠습니다 (작성날짜:1월)
생각보다 색상이 노란끼가 많이 돌긴 했지만 많이 넣을 수 있어서 잘 가지고 다녀요 (작성날짜:1월)
생각보다 살짝 작았지만 데일리 에코백으로 쓰긴 너무너무 좋을것같아요! (작성날짜:1월)
각이 잘안잡혀서 아쉽지만 많이들어가서 좋네요 (작성날짜:10월)
냄새가 좀 나서 바로 쓰기 좀 그렇고 빨고싶은데ㅜ 왜 빨면안되는거죠? 섬유유연제는 왜 쓰면안대여..?.... (작성날짜:10월)
수납공간이 많고 튼튼해요! 끈도 어깨끈이랑 손으로 들 수 있어서 편합니당 (작성날짜:9월)
재질도 튼튼하고 용량도 넉넉해서 노트북 넣어서 다닐 수 있을 것 같아요 심플하고 겉에 포켓도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
가방 너무 예쁘고 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요. 크기도 생각보다 커서 이것저것 다 넣을 수 있어요. 보부상들한테 유용할 것 같아요.  가방 냄새가 심해서 페브리즈 뿌리고 널어놓기도 하고 한 달 정도 썼는데도 아직 좀 남아있어요. (작성날짜:8월)
적당히 많이들어가서 자주들고나가요. 디자인도 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
매번 사용을 잘 하고 있습니다. 심플하면서 사용하기 좋아요 (작성날짜:8월)
색상이 아이보리여서 어느 코디에도 잘 어울려여 공간도 넓어 저 같은 보부상에겐 최고입니다!! (작성날짜:8월)
재질이 흐물거리지도 않고 가볍게 나갈때 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
탄탄하고 좋아용 ~ (작성날짜:7월)
가방이 탄탄하고 수납 공간도 괜찮고 포인트가 있어서 예뻐용 사길 잘한 것 같아요! 추천합니당 ㅎㅅㅎ (작성날짜:7월)
조금 낡은감이 없지않아 있었는데 그래도 데일리로 메기 편할 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방자체가 튼튼하고 크기도 적당해서 좋은데 냄새가 너무 심했어요.. (작성날짜:6월)
예이예이예 드디어 기다렸던 로아드로아 에코백이 왔어용~ 생각보다 좀 노랗긴 한데 ㅋㅋ 그래도 만족해요 (작성날짜:6월)
가방이 생각했던것보다 크기가 커서 물건이 많이 들어가요! 잘 시용할것 같습니다아 (작성날짜:6월)
학교 다닐 때 유용하게 매고 다닐 것 같아요 수납 공간도 괜찮고 디자인과 색상도 화면 그대롭니다 (작성날짜:6월)
노트북도 들어가고 넣어도 어깨가 안 아파서 좋아요 (작성날짜:6월)
생각보다 물건이 많이들어가요. 노트북넣고 다닐 수 있어서 편리합니다! (작성날짜:6월)
예뻐요 맨날 들고다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
사이즈가 생각보다 크고 가방 자체가 튼튼해서 마음에 들어요! (작성날짜:6월)
생각보다 커서 좋았어요 노트북도 다 들어가요 (작성날짜:5월)
옷이 딱 적당한 길이가에 적당히 붙어서 딱 좋아요 (작성날짜:5월)
싸고 좋은거같아요 튼튼해보여요 감사합니다~ (작성날짜:5월)
너무 예쁘고 좋아요 자주 사용할것 겉아요 짱 (작성날짜:5월)
가방 두툼합니다. 재질도 좋고, 넓직해서 만족스럽습니다. (작성날짜:5월)
기대했는대 실물로 보니 너무 이뻐요!! 언니한테 선물로 주려고 하나 더 샀는데 마음에 들어하네요~ (작성날짜:5월)
무난하게 들고다닙니다~! (작성날짜:5월)
튼튼하고 예뻐서 요즈음 잘 메고 다니고 있어요~ (작성날짜:4월)
책 노트북 다 들어가도 충분할만큼 크고 튼튼해요! 카공할때 들고다니기 좋은 가방이네요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
무난하고 뭐 뭍어서 세탁망에 넣고 세탁기에 돌렸는대도 변형 없어요~은근 넉넉해요~ (작성날짜:4월)
소재도 탄탄하고 사이즈 적당하고 어깨끈 넓게 있는게 제일 맘에 듦 바닥에 살짝 더 탄탄했으면 좋았겠지만 이 정도도 만족함 예쁨 (작성날짜:4월)
재질도 너무 좋고, 수납도 넉넉하니 좋네요. (작성날짜:4월)
실제로 봤을때가 더 예뻐용 (작성날짜:4월)
우왕 제가 에코백은 제 돈 주고 처음 사는데 나름 나쁘지 않아요 (작성날짜:4월)
심플하니 좋아요 (작성날짜:4월)
해외여행갈때 들어야지 하고 산 가방입니다~! 크지도 작지도 않은 수납공간에 재질이 정말 튼튼해서ㅠㅠㅠ정말로 마음에 듭니다~~ (작성날짜:4월)
예쁘고 수납도 잘 돼있고 어깨끈과 손잡이 부분이 굵은 줄이라 어깨도 덜아파서 좋아요. 재질도 튼튼해서 노트북에 전공책에 이것저것 넣고 다녀도 될 것 같네요. (작성날짜:4월)
가방이 조금 무겁긴한데 튼튼한거같아서 너무 마음에 들어요!! 아이보리라서 어느 코디에 매도 찰떡이에요ㅎㅎㅎㅎㅎ 가방하고 같이 주신 스티커도 너무 귀여워요 잘받았습니다 =) (작성날짜:3월)
탄탄한 소재와 크로스로 맬수있는 디자인이 아주 매력적입니다 (작성날짜:3월)
크고 어디나 갈때 다 잘어울려서 좋아요!! (작성날짜:3월)
너무 편하고 어깨에 걸칠 수도 있고 크로스로 다닐 수도 있어서 2가지로 연출가능한 점이 너무 좋습니다! 레터링으로 포인트도 있어서 이쁘고요 가격 대비 너무 만족하고 있습니다! (작성날짜:3월)
가방은 예쁜데 때가 너무 잘타고 좀 무겁습니다. 그래도 튼튼하고 노트북들고다니기 편해서 만족해요 (작성날짜:3월)
비교적으로 에코백 자체가 좀 무거운데 작은 포켓이나 끈 조절이 가능해서 괜찮은 것 같아요 그리고 재질이 흐물거리지 않고 단단해서 많이 넣어도 안심이 된다는게 가장 크게 느껴져요 (작성날짜:3월)
생각보다 줄이 짧아서 좀 당황했지만 전체적으로 튼튼하고 예뻐요! 워낙 튼튼해서 한 3년 정도는 무탈하게 쓸 것 같고 아이보리라 어느 옷에 매치해도 예쁩니다 :) 같이 온 쪽지는 손편지인줄 알았는데 아니네요ㅋㅋ 스티커랑 함께 옵니다 다꾸하시는 분들 좋아하실듯...? (작성날짜:3월)
후기가 좋아서 구매했는데 진짜 좋아욤ㅁ ~ 요즘 이 가방만 메고다녀요ㅠㅜ 맨투맨같은데도 잘어울리고 셔츠에도 잘어울랴요!! 고민하지말구 사세용>< (작성날짜:3월)
디자인도 이쁘고 끈도 탈부착할수있어서 다양하게 사용할수 있어요 얼릉사세요 다들 (작성날짜:3월)
가방이 생각보다 커서 안에 다양하게 많이 들어갈 것 같아서 좋아요!!! (작성날짜:3월)
생각보다는 이쁘지 않았던.. 빈티지한 맛으로 매기는 좋은 것 같아요 근데 깔끔한 에코백 느낌은 아닙니다. 할인안했으면 안 샀음. (작성날짜:3월)
가방 너무 튼튼하고 좋아요! 개강(은 못했지만) 하면 전공책이랑 노트북 들고다니기 너무 좋을거같아여 (작성날짜:3월)
생각보다 크기가 작네용 그래도 튼튼해보여요 (작성날짜:3월)
두꺼운 에코백 재질이에요. 수납공간도 많고 튼튼해서 좋습니다. 뒷면에 자수가 포인트인데 크로스백으로 많이 매고다닐거라 잘 안보일것같아서 죠금 아쉬워요. (작성날짜:2월)
친구할인: gogogo123  밋밋할 줄 알았는데 생각보다 더 예쁘고 디테일이 맘에 드네요 엄청 튼튼한것같기도 해요! 뒷면도 엄청 예쁘네요 (작성날짜:2월)
아이가 맘에 들어하네요 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:2월)
생각보다 가방자체가 엄청 무거워요 그래서 단단하게 모양이 잡혀서 좋습니다! 크기도 커서 이거저거 잘 들어가요! 책도 잘 들어갈거같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 튼튼하고 공간도 넓어서 손이 많이 가는 가방이에요 (작성날짜:2월)
예쁘고 튼튼해보여요!!❣ 개강하면 학교에 전공서적 넣어다니기 무난하고 예뻐요❤❤ (작성날짜:2월)
워낙 깔끔해서 어떤 옷을 입어도 잘어울려요 생각보다 커서 책도 많이 들어갑니다! 다만 캔버스천이라 그런지 잘 물드네요ㅜㅜ 나도 모르게 물들어있슴 디자인은 진짜 예뻐염 (작성날짜:2월)
가방이 생각했던 것 보다 더 이뻐요!!! 상태도 완전 깨끗하고 학교 다닐 때 쓰려고 샀는데 완전 이뻐서 잘 매고 다닐 거 같아요!! (작성날짜:2월)
주머니도 많고 튼튼해서 1박용 가방으로도 손색 없을 것 같네여 주머니 많은 가방 찾고 있었는데 아주 좋네유 짱 (작성날짜:2월)
서울스토어 아주 좋은 어플이네요.. 깔자마자 이것저것 득템을?? 디자인보고 이거다!해서 별로 고민안하고 주문했는데 생각했던거랑 똑같아서 아주 맘에듭니다:) (작성날짜:2월)
너무 예쁘고 학교 들고 다니기 좋은 가방인 것 같아오!’ (작성날짜:2월)
생각했던거랑 색도 똑같고 크기도 딱 좋아요 그냥 에코백 매면 자꾸 흘러내려서 크로스 할 수 있는 거 찾다가 김세정님꺼 보고 반해서 샀는데 너무 이쁘고 마음에 들어요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
너무예뻐요ㅜㅜㅜ 근데 제가 사고나니 세일을 더 해서 조금 슬펐어요 그래도 너무 예뻐서 후회는 없습니당 생각보다 안무거워요 (작성날짜:2월)
실물깡패!!!!!! 얼릉 개강하면 교복템으루 들거 다녀야겠어요 (작성날짜:2월)
노트북 넣기는 좀 힘들지만 그래도 나쁘지않았어용 (작성날짜:1월)
크로스되는 큰백을 찾고있었는데 딱인것같아요ㅎㅎㅎ 좋습니당 (작성날짜:1월)
실물도 예쁜 것 같아요 생각했던 것 만큼! 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:1월)
처음에 딱 들었을때 좀 무거운 감이 없지않아 있었는데 들고다닐만해요~안에 공간도 넓고 주머니도 2개 있어서 짜잘한 거 들고다니기에도 좋아요 (작성날짜:1월)
사이즈가 너무 크지도 작지도 않아서 너무너무 맘에 들어요! 천이 두께감도 있어서 튼튼해보이구요♥ (작성날짜:1월)
좋음 튼튼하고 끈길이도 길어서 조정하기좋음 (작성날짜:1월)
생각했던것보다 천이 딱딱한느낌은아니고 말랑한데 각잡힌느낌. 버뜨 주말끼고 구매하지 마세요 보이는 즉시 바로구매하세요 여기는 주말에 쉬어서 주말끼고 구매했다가 목빠졌어요 크기도 좋고 튼튼해요 (작성날짜:1월)
수납도 잘되고 가볍고 트랩이 두개있어서 여러가지 방법으로 맬수있어요! (작성날짜:1월)
평소에 이런 에코백이 필요했는데, 완전 심플하지 않아서 좋네요! 크로스로 할 수 있다는 점이 가장 좋네요! (작성날짜:1월)
너무 예뻐요!! 학기중에 잘쓰고 다닐거 같아요 (작성날짜:1월)
예쁘게 잘 왔어요 ㅎ (작성날짜:1월)
조금 가방 무게가 있긴하지만 잘 들고다닐것같아요 너무 이뻐요!!! 천도 튼튼해서 오래쓸것같아요 (작성날짜:1월)
배송받자마자 만족스러워서 바로 리뷰올립니다 사진은 아이패드6세대와 크기 비교한 사진이구 제 생각보다 크기가 약간 작긴 한데 웬만한 건 다 들어갈 것 같아요!! 처음에 가방들었을 때 에코백치고 무거운 감이 있어서 헉,, 했는데 막상 크로스로 매었을 땐 괜찮았어용 손으로 들 때보다 어깨가 무겁지 않았어요! 맨날 만원이하의 에코백만 사용하다가 이번에 갈아타니까 가방자체가 튼튼한 게 느껴지구 디자인도 세련되고 너무 예뻐요 대학가서 백팩을 대신하고싶을 때 가끔 쓰려고 샀는데 벌써부터 기대되네요ㅎㅎ 검정색도 사고싶어요ㅋㅋ (작성날짜:1월)
크기도 적당하고 디자인도 너무너무 예뻐요! 어디서나 들고다니기 좋을 거 같아용 (ღ'ᴗ'ღ) (작성날짜:1월)
배송이 빨라서 좋았어요!!동생이랑 쓰려고 샀는데.너무 맘에 들어요!!! (작성날짜:0월)
배송은 진짜 빨랏구여 오자마자 뜯어봣는데 냄새는 조금 심하게 낫어요 가방은 사이즈도 딱 적당하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
너무 튼튼해서 좋았고 노트북이 큰편인데 노트북도 들어가서 좋았어요! 데일리로 잘 쓸거 같습니다 완전 강추!! (작성날짜:0월)
수납 공간도 많고 색깔도 제가 원하던 색으로 너무 이뻐요! (작성날짜:0월)
책도 넉넉하게 들어가고 튼튼해서 잘 사용할 거 같습니다 (작성날짜:0월)
생각보다 세로로 길이가 길었는데 그래도 나름 만족해서 잘쓰고 있어요 디자인도 심플하고 좋았습니다. (작성날짜:11월)
쏘쏘 가격이 착한건 아닌것 같은데 대학생 고등학생 쓰기 ㄱㅊ은것 같네요 사이즈 넉넉해서 책도 다 들어갈 것 같아요 (작성날짜:11월)
스트립과 다양한 끈의 구성 적절한 크기..15인치 노트북도 거뜬히 다들어갑니다!! 진짜 튼튼하고 3개월넘게 잘쓰고 있어요 ㅎㅎ 그런데 제가 관리를 잘못해서 다음엔 블랙으로도 재구매예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
크로스로 해도 예쁘고 숄더로 해도 예뻐요 가방이 다른 에코백에 비해 무거운편이에요 그래도 수납공간도 많고 튼튼해요 (작성날짜:11월)
내부 공간도 넓고 튼튼해서 오래 쓸수 있을것 같아요 (작성날짜:11월)
엄청 탄탄하고 수납공간도 좋아요! 색깔도 아이보리라 아무옷에나 다 잘어울리고 크로스로 매면 딱 여대생 데일리룩 완성이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ 싼가격에 너무 잘 산것 같아요Ｏ(≧▽≦)Ｏ (작성날짜:10월)
모든 옷에든 잘 어울리고 튼튼하고 포인트가돼서 좋아요 제 키 기준으로 허벅지 쪽정도고 키가 작으신 분들이라면 조금 길 수도 있을 것 같아요 그렇다고 엄청 긴건아니고 일반 에코백입니다 (작성날짜:10월)
조금 눌려서 오긴하는데 펴주면 충분히 펴질 것 같아용. 수납공간이 많아서 좋네용 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐요 !!♡ 짐을 넣고 메면 조금 무거워요 ㅠㅠ 하지만 예뻐서 만족합니당 !♡ (작성날짜:9월)
마감이 깔끔하고 좋은거같아요^^ (작성날짜:9월)
예뻐요! 앞 뒤 둘 다 매기좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
오 단단해요 (작성날짜:9월)
디자인은 이쁜데, 색상이 생각보다 밝지 않고, 점?같은것도 있고,되게 낡아 보이네요. ㅠ ㅠ 반품할까 고민하다가,귀찮아서 안했어요,그냥 이대로 쓸게요. (작성날짜:9월)
배송도 정말 빠르고~ 디자인도 귀여워서 자주 편하게 사영할거 같아요! (작성날짜:9월)
이거 미니백도 사서 너무 잘 들고다녀서 큰것도 주문했는데 데일리로 들기 너무 좋아요 ! (작성날짜:9월)
예뻐요~~ 근데 색이 생각보다 누렇고.. 검은 보풀도 좀 일어나 있어서 아쉽습니다... (작성날짜:9월)
가방 앞뒤 디자인이 달라서 새로운 느낌이나요!! (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고 색도 예뻐요. 근데 물건 많이 넣으면 무거워져서 어깨가 좀 아파요. (작성날짜:9월)
천 자체가 두툼하고 무게가 좀 있는 편이에요. 수납 공간이 있어서 편해요 (작성날짜:8월)
매일들고 다니고 있어요~ 동기 선생님들이 어디서 샀냐고 물어봐용 (작성날짜:8월)
가방 끈길이도 길고 생각보다 커서 좋아요ㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 진짜 근데 바닥에 받쳐주는게 없고 정사각형 아니고 직사각형이에요 생각보다 커요~ (작성날짜:8월)
에코백이 꽤나 두껍고 탄탄해요!! 생각했던것보다 무게감이 있었지만 그만큼 튼튼해보여서 만족합니다 (작성날짜:8월)
지금 몇달째 출근가방으로 쓰는중입니다. 사이즈도 넉넉하고 캐쥬얼해서 좋아요~ 주변에서 어디서 샀는지 물어보네요 (작성날짜:8월)
고급져보이고 예뻐요~~ 가격대비 괜찮아요~ 배송도 완전 빠름~~ (작성날짜:8월)
가방 아주 만족스럽습니다. 다른 분들도 하나 장만하셔도 될거같아요 (작성날짜:8월)
평소에는 에코백이 어깨에서 흘러내렸는데 크로스라서 너무 편하고 예뻐요❤ 캐주얼만 입어서 자주 사용할 거 같아요! (작성날짜:8월)
가방이 인터넷에서 보는 그대로 생겼어요 ㅎㅎㅎ 메인 수납공간은 그렇게 크진 않은 거 같아요! 문제집 기준 4권? 정도 넣으면 꽉 차더라구요 그래도 다른 수납공간이 좀 더 있어서 가볍게 들고 다니기 좋은 거 같아요! (작성날짜:8월)
진짜 매력있구 보면 볼수록 예쁘고 실용성도 좋은데 가격까지 착해용 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
고리부분 더럽게 와서 좀 당황스러웠어요 그냥 물티슈로 긁어내서 쓸게요 긁어낸 후에도 흠집이나 색이 변색된 부분 있어서 좀 아쉬웠어요 다음엔 좀 더 꼼꼼하게 검수해주세요 가방 자체는 튼튼해보이고 좋습니다 (작성날짜:8월)
탄탄하니 아주 유요하게 잘 쓰고잇어요 아주 굿굿 (작성날짜:8월)
가방이 크다고 하셔서 어느정도 인지 가늠이 안갔는데 그냥 에코백 크기 더라구요!! 끈길이도 길어서 괜찮아요! (작성날짜:8월)
가방에 생각보다 많이 들어가서 좋은 것 같아요 ! 천도 빳빳하구 튼튼해서 쉽게 끊어지지 않을 것두 같구요 제가 생각한 것 보다는 뭔가 누가 쓰다가 배송항건가 싶을정도로 꼬질꼬질해서ㅜ엥 했지만 에코백이 그런 느낌으로 메고 다니려구 산거니께 ! 예쁘게 매고 다니겠습니당! (작성날짜:7월)
생각보다 커요. 끈조절이 가능해서 그부분은 좋아요 숄더나 크로스나 데일리로 사용하기 좋을거같아요 (작성날짜:7월)
천도 탄탄하고 끈길이 조절이 용이해서 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 앞으로 많이 이용항게요~ (작성날짜:7월)
지인이 추천해주어서 샀는데 진짜 너무 예쁜거 같아요! 수납공간도 생각보다 넉넉하고 가방도 튼튼한것 같네요. 로고 박혀있는것도 너무 마음에 들어요. 개강하면 잘 들고다닐것같아요 (작성날짜:7월)
크기가 적당해서 학교다닐땨 좋을것같아요 (작성날짜:7월)
조금 무겁긴한데 딱 어깨에 걸쳤을때 이쁘네요 크로스로 맬수도 있고 그냥 어깨에 툭 걸쳐도 되서 좋아요~~ (작성날짜:7월)
가방이 두껍고 튼튼해요 (작성날짜:7월)
왠만한책은 넉넉하게 잘들어가요 어깨에 걸칠수있을 뿐만 아니라 옆으로 크로스로 맬수도 있어서 정말좋은것같아요 어떤방법으로 매도 다 이쁘게 연출되서 너무 좋아요 (작성날짜:7월)
디자인이 너무 예쁘고 데일리로 매고 다니기 좋아요! 노트북 넣고 다닐거라 튼튼한 가방 찾았는데 잘 산 것 같아요!! 단점이 있다면 가방 자체가 무겁다는 것이예요ㅜㅜ (작성날짜:7월)
예뻐요! 앞뒤로 다르게 맬 수 있는 것도 좋고 튼튼하고 커서 수납도 많이 되고 좋습니당 4계절 내내 잘 들고 다닐 수 있을 거 같아용 (작성날짜:7월)
데일리로 이용하기 너무 좋아요! 생각보다 짐도 많이 들어가고 앞주머니도 편하네요 (작성날짜:7월)
사진이랑 진짜 똑같이 생겼어요 13인치 노트북도 여유있게 딱들어가고 튼튼해서 좋네염 근데 어깨끈에 작게 실밥 터진것같은 것이 매우 거슬리긴 해도 ㅠ 이뻐서 개강하면 데일리템으로 쓰기 좋을듯 하네요 (작성날짜:7월)
가방이 튼튼해보여서 좋아용! 진짜 실물이 더 예쁜것같아요 (작성날짜:7월)
처음에 조금 공장냄새? 가 났지만 시간지나니 빠지고 예뻐요~ (작성날짜:7월)
여자친구랑 커플로 샀는데 너무 좋아하네요 지금도 애용하고있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
딱 원하던 사이즈라 만족스럽네요 블랙으로 살까하다가 밝은색 구매했는데 써보고 괜찮으면 더 사도 좋을것같아요 (작성날짜:7월)
끈 부분이 좀 아프긴 하지만 만족하며 쓰고 있습니다 (작성날짜:7월)
선물할려고 샀는데 이뻐서 제것도 구입했어요 재질도 좋고 단추도 잘 닫혀서 좋아요 가방 끈이 좀 짧은 것 같아서 아쉽네요 (작성날짜:6월)
선물할려고 샀는데 너무 이뻐요 맘에 들어요 (작성날짜:6월)
앞부분에 주머니가 큰 게 좋았어요! 크기도 책 여러권 들어갈 크기라 좋지만 가방 자체 무게가 있어서 좀만 넣어도 좀 무겁게 느껴질 수 있어요ㅜ 하지만 편하게 다닐 때는 정말 좋다는거!! 여름 에코백 좋은 거 하나 얻었어요! (작성날짜:6월)
무게감이 생각보다 있어요 대신 튼튼해요 (작성날짜:6월)
수납공간도 넉넉하고 포켓도 여러군데라 좋아용! 가방도 튼튼해보여서 만족합니당 (작성날짜:6월)
배송도 빨리오고 가방도 사진하고 똑같아요! (작성날짜:6월)
가방은예쁜데 이런거 묻혀서 와서 진짜 기분나빠요 오래 기다리다가 받은건데 받자마자 보이는 저 빨간자국 ㅡㅡ 뭐죠 도대체? (작성날짜:6월)
배송도 빨랐고 깔끔한 디자인에 레터링 포인트가 예뻐용 (작성날짜:6월)
튼튼하고 예쁨 굳 (작성날짜:6월)
이뻐요 생각한거보다 훨씬! 수납도 잘되있고 천도 튼튼해서 오래 쓸거같애요 (작성날짜:5월)
배송빠르고 가벼우니 잘산것같아요 추천해요 (작성날짜:5월)
대학생인 동생한테 선물로 사줬더니 정말 좋아하네요! 어떻게 메도 다 예쁘다고 검정색도 사고싶다고 했어요 (작성날짜:5월)
처음 받았을 때 냄새는 쫌 나는데 이쁘고 활용도가 높아서 만족합니다 배송도 이 때 배송된다고 하고 바로와서 만족합니닿ㅎ (작성날짜:5월)
에코백 튼튼하고 짐 많이 들어가서 활용도가 높을 것 같아요 냄새가 잘안빠지는 것 빼곤 만족합니다 (작성날짜:5월)
빳빳하네용 근데 배송이너무오래걸리고 ㅠㅠ 애코백처음 사보는데 잘들고다녀질지 의문이긴함ㅋㅋㅋㅋㅋ2 (작성날짜:5월)
가방 실물이 더 예쁘게 느껴졌어요! 숄더백으로도 쓸 수 있고 크로스로도 쓸 수 잇어서 더 좋아요 (작성날짜:5월)
드디어 도착했습니다! 6월 6일에 주문했는데.. 예약배송을 발견하지 못하고 주문했던 거 같은데, 급한 건 아니니까 무사히 도착한 것만으로도 만족합니다! 가방은 튼튼한 게 오래 쓸 수 있을 거 같았아요. 감사합니다! (작성날짜:5월)
실용성 있고 좋아요!! (작성날짜:5월)
누가 쓰던것마냥 쭈굴쭈굴하고 크로스백 끈 묶고있던 종이?그런것도 찢어져있어요 새거샀는데 새상품 산거같지 않은 느낌.. 누가 아무렇게나 방치해뒀다가 반품했던거 받은거같아요 기분나쁘네요 (작성날짜:5월)
드디어 기다리던 가방받았습니다 가격대비 정말 퀄리티가좋은것같아요 편하게 들고다닐수있을것같고 숄더랑 크로스로도 매고다닐수있어서 좋은것같아요ㅎㅎ (작성날짜:5월)
숄더백, 크로스백 둘 다 가능해서 좋아요 튼튼한 에코백이라 너무 좋고 디자인도 맘에 들어요 정말 잘 산 것 같습니당ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
어깨끈 탈부착 가능해서 편하고 디자인도 예쁩니다 맘에 들어요 (작성날짜:5월)
가격대비 만족! 생각보다 소재자체가 아주 깔끔하지는 않고 약간 날것(?)의 느낌이 좀 있습니다. 하지맘 멀리서 보면 티가 안나고 이쁘니까 패스! (작성날짜:5월)
크기도 적당하고 좋아요. 얇지 않아서 축 처지는 것도 거의 없네요. 다양하게 멜 수 있어서 좋아요. 예뻐요~ (작성날짜:4월)
편하게 들고다니기 좋아요 재질도 틈튼하고 무엇보다 수납공간할 수 있는게 많아서 만족합니다! (작성날짜:3월)
가방이 은근 커서 책도 잘 들어가고 이뻐서 좋습니다 (작성날짜:3월)
사이즈 좋고 잘들고 다녀요 예쁩니다 (작성날짜:3월)
역시 다른가방이랑 비교하면 조금 무겁긴하지만 너무예쁘고 주머니도 2개나있어서 좋아요!! (작성날짜:3월)
천이 생각보다 튼튼해서 좋아요!!! 디자인도 대조녜 (작성날짜:2월)
좋아요룰루랄라이제날도풀리고자주메고다녀야겠어요룰루랄ㄹ라라라 (작성날짜:2월)
이쁘고 사이즈도 딱 맞고 좋은데 안좋은점 하나는 에코백이라 때가 잘타네요. 그거말고 디자인도 이쁘고 좋아요. (작성날짜:2월)
에코백치고 각이 딱 잡혀있어서 예쁘고 편했어요! (작성날짜:1월)
재질도 좋고 디자인이랑 색상도 이뻐요 (작성날짜:0월)
10월달에 사서 아직까지 잘 쓰고 있어요 때가 잘 타긴 하는데 그래도 에코백 재질은 적당히 꼬질꼬질한 게 미덕 아니겠습니까 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 평상시에 매일 메고 다니는데 튼튼하고 친구도 따라 산다하더라구요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
이가방 ㅠㅠㅠㅠ 애기애기 너무 이버요 ㅠㅠㅠㅠ 헝헝 (작성날짜:11월)
흰색 예뻐요! 나름 튼튼하고 근데 생각보다 무겁긴 하네요 (작성날짜:10월)
가방 예쁜데 약간 때탄거 처럼 표현이 되어있어요 ㅠㅠ 제것만 그런지는 모르겠지만 그래도 너무 예쁩니다 (작성날짜:10월)
가방 너무 예뻐요 ㅎㅎ 은근 수납도 괜찮구 검정이랑 흰색중에 고민하다가 흰색샀는데 겨울엔 검은옷을 많이입어서 흰색하니까 포인트도 되고 딱 조아용 잘쓸게요! (작성날짜:10월)
진심 데일리로 강추 ㅠㅠ 너무무난하지도않고 튀지도않아요 (작성날짜:9월)
가방이 많이 무거워서 잘 안들고다니게 돼요 ㅠㅠ 각은 딱 잡혀있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
심플하고 각이 잡혀 있어서 너무 좋아요 학교 다닐때 데일리로 사용하기 딱 좋은것 같아요 이뻐요~~ (작성날짜:8월)
때가 잘 탈거같은 제질이긴한데 튼튼해서 좋은거같아요. 근데 너무 많이 넣으면 폼이 안나더라구요... 이점 참고해서 사시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
조카선물..좋아합니다 (작성날짜:9월)
가방사이즈 커서 너무 좋은데 역시 흰색은 오염에 약해서 ㅠ (작성날짜:7월)
생각보다 커서 놀라긴 했는데 들고 다니기 불편할 정도는 아니에요! 색도 사진이랑 비슷한 밝은 아이보리라서 너무 예쁘고 튼튼해서 오래 사용할 수 있을 것 같아요!! 근데 때탈까봐 겁나서 조심스럽게 갖고 다니게 돼요ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
15.6인치의 큰 노트북도 충분히 들어가서 좋았습니다. 또한 노트북을 넣지 않았을때 전공책이 최대3개가 들어갔어요!! 열심히 쓰겠습니다ㅎ (작성날짜:2월)
튼튼하고 크기도 커서 수납력도 좋아요! 만족합니다. (작성날짜:8월)
다른 분들이 생각보다 크다고 한 걸 보고 구매해서 헉 너무 크다! 싶은 느낌은 없었는데 끈은 좀 짧지 않나 싶어요ㅠ 그리고 가방이 크긴 한데 폭이 넓지는 않아서 노트북 넣고 나면 글쎄요... 많이 들어갈지 잘 모르겠네요 하지만 노트북처럼 크고 단단한것만 아니라면 수납공간은 충분할것 같습니다! (작성날짜:8월)
실물로 보니 훨씬 더 예쁘고 깔끔했습니다! 가방도 가벼워서 자주자주 들고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가방이 커서 만족합니다 근데 너무 각져있음! (작성날짜:8월)
가방이 좀 크기는 한데 노트북 들어가는 크기라서 좋아요 ㅠㅠ 색깔도 넘 이쁘고 디자인도 너무 제 스타일이에요 ㅎㅎㅎ 잘 사용할게요! (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 사줬는데 너무 맘에든데요 색깔도 산뜻하니 이뻐서 여름에도 잘어울리겠어요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
정말 색감 이쁘고 퀄리티 좋습니다 보관할 수 있는 것도 되게 많고 좋습니당 (작성날짜:4월)
사소한거 하나하나 챙겨주는게 기분좋았습니다 그에 못지않게 가방도 너무 예뻐서 더 만족했습니다 실물로 받아보니 가방디테일이 더 예뻤습니다 좀 크지않을까 싶었지만 가방에 물건넣으면 적당해서 아주 만족했습니다 잘쓰겠습니다! (작성날짜:4월)
생각보다 굉장히 컸는데 노트북이랑 책도 몇 권 들고 다닐 생각하면 적당한 크기인 것 같습니다. (작성날짜:0월)
가방이 생각보다 엄청 커요. 안에 3부분으로 나눠져 있어서 수납공간이 엄청 넉넉하구요. 앞에 포켓 두개 뒤에 지퍼로 된 수납공간이 있어요. 근데 앞에 포켓이 똑딱이로 되어 있는데 닫기가 불편해서 잘 안쓰게 되더라구요. 흰색이라 때가 좀 잘탈 수있는데 무척 예뻐요. 무거운 물건을 매면 어깨가 불편할 수도 있지만 짐을 많이 넣지 않으면 괜찮아요. (작성날짜:0월)
수납 공간도 넓고 색상도 이쁘고 로아드로아 자수가 박혀있어 더 이쁘네요 (작성날짜:0월)
가방 계속 잘 쓰고 있고 너무 좋은데 조금 크긴 하네요 (작성날짜:11월)
색깔이 너무 이쁘고 배송도 빨라서 너무 마음에 들어요 (작성날짜:4월)
색감도 사진 그대로고 디자인도 이뻐요 다만 열어보니 똑딱이인 줄 알았는데 찍찍이네요... 앞으로는 상품 설명 자세히 봐야겠어요 그리고 생각보다 꽤 크니까 이 점 유념하셨으면 좋겠어요 잘 쓰겠습니다 :)  + 배송 진짜 빠르네요! (작성날짜:1월)
주머니가 많아서 좋아요 노트북 넣을 공간이 따로있는점이 특히 좋네요 카고바지에 메고 다닐게요 (작성날짜:0월)
다른 백팩을 쓰다가 더러워지고, 천이 뜯어져서 바꾼 건데 검정이라 때도 잘 안 탈 것 같고 천도 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요. 그리고 무엇보다 예쁩니다. (작성날짜:9월)
가방 넘 예뻐요~ 고민하다 주문했는데 만족합니다~ 빠른 배송도 감사합니다. (작성날짜:8월)
화요일 주문해서 목요일에 왔어요. 여행용으로 고른거라 제 기준에는 남자라면 2박, 여자라면 1박 정도 무난히 짐 챙길 수 있는 사이즈에요. 가방 깔끔하니 이쁘네요. (작성날짜:3월)
가방 튼튼하고 후기에 구겨져서 왔다고 봤는데 구겨짐 없고 잘 산거 같습니다! (작성날짜:3월)
졸업해서 가방 필요도 없는데 보자마자 너무 귀여워서 샀어요 사고 나니까 필요없어서 동생 주긴 했는데 너무 이뻐요 (작성날짜:1월)
너무 좋아요!!! 적당히 대중성 있고 편하고 좋습니다 (작성날짜:0월)
생각했던 사이즈보다 조금 크긴 하지만 무난하고 심플해서 많이 매고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:0월)
가방 수납공간도 많구 사이즈도 딱 괜찮았어요 어딜 가든 이 가방만 매고 다닙니당 (작성날짜:10월)
한달넘게 사용중인데 정말 만족중입니다 다른여러개중에 고민하다 구매하게되었는데 크기가 크진 않지만 그래도 많이 들어갑니다 (작성날짜:10월)
동생 선물로 사줬는데 좋아하네요 화면에서 보는 것보다 예뻐요! (작성날짜:8월)
만족합니다. (작성날짜:7월)
크기도 만족 핏도 만족 너무 잘 산거같아 좋습니다:) (작성날짜:6월)
사이즈도 적당하고 디자인도 예뻐서 자주 들고 다닐 듯 하네요 (작성날짜:5월)
일단 반으로 접혀서 온다는 후기를 보고 큰 박스에 넣어주세요 하고 요청했는데 정말 큰 박스에 왔고 운송장에도 다른박스에 라고 적혀있어서 너무 감동이었습니다 ㅠ 기존에 매던 가방이 불편해서 여러 검색을 해 보다 찾았어요 157인 키에 크다는 느낌 없었습니다 (작성날짜:5월)
배송도 빠르고 가방도 사진이랑 똑같아요! (작성날짜:3월)
엄청엄청 편하고 데일리로 어디에나 어울리는 것 같아요 진짜 쵝오 (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같았어요!!! 좋아요!!!!! (작성날짜:1월)
생가보다 가방이 그렇게 크지 않네요 그래도 예뻐서 데일리로 잘 매고 다닐 것 같아용 (작성날짜:1월)
조금들어가요 그리고 책좀 넣었더니 자수가 터졌어요. 나이키 나약한 메이커인지 다시 한번 고려해봐야겠고 이걸 지금 한번 매려고 109000원주고 산건가 싶어요 (작성날짜:1월)
어깨 끈이 진짜 너무 편하게 무겁게 들고 다녀도 안 무겁게 느껴집니다!! 너무 만족해요 (작성날짜:1월)
It’s such a good item for me, I bought it one the line shop and sent to my Korean friends’ home, and then she carried it to Japan. I love South of Korea. (작성날짜:1월)
이뻐서 메고 다니기 되게 좋을 것 같아요 (작성날짜:1월)
크기도 넉넉하고 디자인도 예뻐서 잘 쓸 것 같아요 (작성날짜:0월)
연휴있었는데도 배송빨리외서 좋았어요! (작성날짜:0월)
가방은 디자인이나 모양이나 생각한 것과 같아서 괜찮은데 반으로 접혀서 포장되어 있더라구요.. 매다 보면 자국이 없어질거 같긴한데 기분은 별로네요 (작성날짜:0월)
선물로 준건데 실물도 예쁘고 좋아해서 좋았어요 덩치가 있는편이라 사이즈 걱정했는데 생각보다 커서 굿 (작성날짜:0월)
재입고 기다리길 넘 잘했습니다 진짜 예뻐요 (작성날짜:0월)
가방을 반접어서 보내시면 어떡합니까? 큰박스를 쓰세요. 등부분에 접힌자국났습니다. 굉장히 불쾌하네요. (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 적당해요 작은가방 싫어하는데 엄청크지도않고 적당해서 좋고 수납공간도많고 이뻐요 (작성날짜:11월)
너무 너무 예쁩니다 고민하시지 말고 실물이 더 이뻐열 (작성날짜:11월)
실물이 더 예뻐요 ㅠㅠ 크기도 적당하고 아무 옷에나 다 잘 어울려요 !! (작성날짜:11월)
가방 깔끔하고 수납 공간 매우 넉넉합니다 (작성날짜:10월)
배송 이틀?만에 온 것 같고, 세일해서 싸게 샀습니다 사진은 밝게 나왔고 검정색입니다. 노트북 구분칸, 수납주머니 많아서 좋아요 튼튼하고 끈 부분도 두껍고 가방 안에 밑바닥도 펼수 있고 접을 수도 있어요. 학생분들은 싼가격에 득템할 수 있겠어요ㅎㅎ 편하게 막 쓸 용도로 구입했지만 꽤 견고하고 질이 좋아서 오래쓸 거 같네용ㅎㅎ 친구코드 ‘배주스’ 입력하고 추가 할인 받으세요!! (작성날짜:6월)
저렴한가격에 득템했어요 얼른 카공다니고 싶음 마음뿐입니다.... (작성날짜:6월)
저는 솔직히 기대 안했거든요 그냥 에코백재질 싸구려 가방이겠거니ㅠ 괜히 샀나 걱정했는데 걱정할 필요가 없었어요..역시 믿고 사는 서울스토어 고민만 하면 예쁜 물건 늦게만 오지ㅠㅠ 솔직히 고민도 안하고 대폭 세일하길래 바로 긁었는데 너무 좋아요...원래 가격대로 사야할 정도로 퀄리티 엄청 높습니다bb 노트북,아이패드 넣을 공간 따로 있어서 좋구요 밑에 판이 있어서 충분히 전공책 다 들어가는 크기입니다! 겉보기엔 작아보이는데 실제로 책 넣으면 엄청 들어가요!!!! 무엇보다 어깨가 너무 푹신푹신한거...하나도 안아픈거 이게 젤 중요한거 아시죠...끈이 푹신푹신해서 책이 많아도 어깨가 안아파요 끈도 너무 튼튼하게 잘 되어있습니다^^ 세일할때 완전 핫 득템했어요♡ (작성날짜:5월)
디테일이 너무 예쁘고 검정색만 있는게 아니라 하얀색이 포인트로 있어서 발랄해보이고 너무 귀여워요 ???? (작성날짜:9월)
굉장히 넉넉하고 크기도 딱 좋아요. (작성날짜:7월)
크고 다 잘 들어가고 디자인도 예쁘고 마음에 안 드는 구석이 없군요! 잘 쓰겠습니다!! (작성날짜:4월)
가방이 넓고 커서 좋았어요 그리고 키링이 같이배송되는지 몰랐는데 배송돼서 정말 좋았어요ㅎㅎ 그리고 처음 샀을때는 새거냄새가 나는데 그건 세탁기 돌리면 괜찮더라고요ㅎㅎ 정말 잘쓸거같습니다! (작성날짜:1월)
크기는 딱 매기 좋았고 일단 책 넣을 공간이 많아서 좋아요!! (작성날짜:1월)
엄청 클줄 알았는데 생각보다 안크고 엄청 이쁘고 편해요 (작성날짜:4월)
전에 쓰던 가방이 작아서 구했는데요! 수납공간도 짱짱하고 가방도 커서 만족했어요 :) 배송도 진짜 빨랐구요! 처음에 냄새빼는데 조금 걸리긴 했는데 그래도 가방이 만족스러워서 좋습니당 (작성날짜:3월)
동생 선물로 사줬는데 저도 하나 사고 싶었던 가방입니당..! (작성날짜:3월)
진짜 좋아요ㅠㅠ 수납공간도 넉넉하고 가방도 튼튼하고ㅠㅠㅠ 왜 유명한지 이유가 있었답니다. 세일할 때 모두 겟하세요!!!!! 공부할 때 들고다니기 딱입니다 여러분?? (작성날짜:2월)
동생 입학선물로 사다줬는데 너무 이뻐요! 사이즈도 딱 알맞게 큰거같아서 아주 맘에들어용 ꒰( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )꒱ (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같아요! 크기도 딱 생각한 크기인데 아직 새 거라서 크록스 냄새가 나요ㅠㅜ 냄새만 빠지면 좋을 거 같아요 (작성날짜:1월)
수납공간 널널하고 키링도 이쁘네요 잘메고 다닐께용 (작성날짜:1월)
생각보다 크기도 크고 대학 다니면서 잘 쓸 것 같아요! 수납공간도 많고 15.6인치 노트북도 잘 들어가요!!! (작성날짜:1월)
새내기.입학 선물로 구입했는데 역시 무난한 검정이 진리인 것 같아요. 동생도 노트북도 들어가고 이것저것 많이 들어가서 좋다고 하네요! (작성날짜:0월)
튼튼하고 이뻐요~ 주머니 많아서 좋아요 깔끔 (작성날짜:3월)
택배 상자보자마자 덩실거리면서 뜯었어요! 실물 보자마자 너무 ㅣ뻐서 감격ㅠㅠ\n두번째 사진은 제가 2주정도 사용하고 찍은 사진이라서 좀 꾸깃하네요ㅎ\n3,4번째는 맨 뒷칸 밑창인데요. 밑창을 접을 수 있더라고요 안접으면 저렇게 빛이 다 비치는 밑창이 들어나니 꼭 접어주세요!\n전에 쓰던 가방에 들어가는 내용물 다 넣어도 무게감 별로 안느껴지고, 어깨끈(?) 부분이 단단해서 처음 메볼 때 좀 붕 뜨는 느낌이 들었어요 사용하다보니까 부드러워 지더라고요\n지금 매우 만족하며 사용하고 있습니다ㅠㅠ\n아!! 최근에 비 왔는데 가방겉에 물 고여있었어요 (작성날짜:3월)
올 화이트사려다가   블랙산건데 일단 큼. 진짜 여행갈때 메고다니기 딱좋음 겨울보다 여름에 주구장창 메고다닐것같다 (작성날짜:11월)
이쁘고 맘에들어요!! (작성날짜:9월)
제것만 마감이 별로인건가요?? 똑딱이 옆에 실이 막 튀어나와있어요 겉면에 검은 점?들이 있던데 원래 제품이 그런듯 생각보다 별로였는데 싼값에 사서 그냥저냥 쓰려구요... (작성날짜:8월)
책이랑 아이패드 넣고 다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방을 계속 뭐사지 고민하다가 책이랑 노트북넣고 다닐려고 샀는데 너무 예뻐요..!!! 각도 잘잡혀서 안 흐물흐물해서 만족합니다 (작성날짜:7월)
180/79 키로 건장한 남자인데 잘 어울린데용 (작성날짜:7월)
사이즈 클 줄 알았는데 괜찮았어요. 배송도 빨라서 좋았어요. (작성날짜:7월)
가방 실용적이고 색상도 너무 예뻐요~ 들고 다니기 좋고 쓰기도 좋은 크로스백 찾는다면 강추합니다!! (작성날짜:4월)
사진이랑 같아요 싸고 실용적입니다 (작성날짜:3월)
평소에 슉슉매기 너무좋아요 근데 좀 무겁긴해요 ㅠ (작성날짜:3월)
고리, 가방 모두 튼튼하고 이뻐요! 가방 무거운 거 예민한데 하나도 안무거웠어요! (작성날짜:3월)
일단 수납공간이 많고 크로스로 맸을 때 핏이 너무 예쁘게 나와요 가방에 스여져 있는 자수글자도 넘나 이쁩니다 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
그렇게 크지도 않고 적당해요 색이 넘 이쁩니당 (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 퀄리티도 좋아서 만족스럽습니다! (작성날짜:2월)
대학교에 가서 매고 다니기 좋을 것 같아서 샀습니다. 생각한 것 보다는 작지만 잘 들고 다닐 것 같아요. 잘 매고 다니겠습니다 (작성날짜:1월)
생각보다 색상이 노란끼가 많이 돌긴 했지만 많이 넣을 수 있어서 잘 가지고 다녀요 (작성날짜:1월)
생각보다 살짝 작았지만 데일리 에코백으로 쓰긴 너무너무 좋을것같아요! (작성날짜:1월)
각이 잘안잡혀서 아쉽지만 많이들어가서 좋네요 (작성날짜:10월)
냄새가 좀 나서 바로 쓰기 좀 그렇고 빨고싶은데ㅜ 왜 빨면안되는거죠? 섬유유연제는 왜 쓰면안대여..?.... (작성날짜:10월)
수납공간이 많고 튼튼해요! 끈도 어깨끈이랑 손으로 들 수 있어서 편합니당 (작성날짜:9월)
재질도 튼튼하고 용량도 넉넉해서 노트북 넣어서 다닐 수 있을 것 같아요 심플하고 겉에 포켓도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
가방 너무 예쁘고 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요. 크기도 생각보다 커서 이것저것 다 넣을 수 있어요. 보부상들한테 유용할 것 같아요.  가방 냄새가 심해서 페브리즈 뿌리고 널어놓기도 하고 한 달 정도 썼는데도 아직 좀 남아있어요. (작성날짜:8월)
적당히 많이들어가서 자주들고나가요. 디자인도 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
매번 사용을 잘 하고 있습니다. 심플하면서 사용하기 좋아요 (작성날짜:8월)
색상이 아이보리여서 어느 코디에도 잘 어울려여 공간도 넓어 저 같은 보부상에겐 최고입니다!! (작성날짜:8월)
재질이 흐물거리지도 않고 가볍게 나갈때 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
탄탄하고 좋아용 ~ (작성날짜:7월)
가방이 탄탄하고 수납 공간도 괜찮고 포인트가 있어서 예뻐용 사길 잘한 것 같아요! 추천합니당 ㅎㅅㅎ (작성날짜:7월)
조금 낡은감이 없지않아 있었는데 그래도 데일리로 메기 편할 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방자체가 튼튼하고 크기도 적당해서 좋은데 냄새가 너무 심했어요.. (작성날짜:6월)
예이예이예 드디어 기다렸던 로아드로아 에코백이 왔어용~ 생각보다 좀 노랗긴 한데 ㅋㅋ 그래도 만족해요 (작성날짜:6월)
가방이 생각했던것보다 크기가 커서 물건이 많이 들어가요! 잘 시용할것 같습니다아 (작성날짜:6월)
학교 다닐 때 유용하게 매고 다닐 것 같아요 수납 공간도 괜찮고 디자인과 색상도 화면 그대롭니다 (작성날짜:6월)
노트북도 들어가고 넣어도 어깨가 안 아파서 좋아요 (작성날짜:6월)
생각보다 물건이 많이들어가요. 노트북넣고 다닐 수 있어서 편리합니다! (작성날짜:6월)
예뻐요 맨날 들고다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
사이즈가 생각보다 크고 가방 자체가 튼튼해서 마음에 들어요! (작성날짜:6월)
생각보다 커서 좋았어요 노트북도 다 들어가요 (작성날짜:5월)
옷이 딱 적당한 길이가에 적당히 붙어서 딱 좋아요 (작성날짜:5월)
싸고 좋은거같아요 튼튼해보여요 감사합니다~ (작성날짜:5월)
너무 예쁘고 좋아요 자주 사용할것 겉아요 짱 (작성날짜:5월)
가방 두툼합니다. 재질도 좋고, 넓직해서 만족스럽습니다. (작성날짜:5월)
기대했는대 실물로 보니 너무 이뻐요!! 언니한테 선물로 주려고 하나 더 샀는데 마음에 들어하네요~ (작성날짜:5월)
무난하게 들고다닙니다~! (작성날짜:5월)
튼튼하고 예뻐서 요즈음 잘 메고 다니고 있어요~ (작성날짜:4월)
책 노트북 다 들어가도 충분할만큼 크고 튼튼해요! 카공할때 들고다니기 좋은 가방이네요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
무난하고 뭐 뭍어서 세탁망에 넣고 세탁기에 돌렸는대도 변형 없어요~은근 넉넉해요~ (작성날짜:4월)
소재도 탄탄하고 사이즈 적당하고 어깨끈 넓게 있는게 제일 맘에 듦 바닥에 살짝 더 탄탄했으면 좋았겠지만 이 정도도 만족함 예쁨 (작성날짜:4월)
재질도 너무 좋고, 수납도 넉넉하니 좋네요. (작성날짜:4월)
실제로 봤을때가 더 예뻐용 (작성날짜:4월)
우왕 제가 에코백은 제 돈 주고 처음 사는데 나름 나쁘지 않아요 (작성날짜:4월)
심플하니 좋아요 (작성날짜:4월)
해외여행갈때 들어야지 하고 산 가방입니다~! 크지도 작지도 않은 수납공간에 재질이 정말 튼튼해서ㅠㅠㅠ정말로 마음에 듭니다~~ (작성날짜:4월)
예쁘고 수납도 잘 돼있고 어깨끈과 손잡이 부분이 굵은 줄이라 어깨도 덜아파서 좋아요. 재질도 튼튼해서 노트북에 전공책에 이것저것 넣고 다녀도 될 것 같네요. (작성날짜:4월)
가방이 조금 무겁긴한데 튼튼한거같아서 너무 마음에 들어요!! 아이보리라서 어느 코디에 매도 찰떡이에요ㅎㅎㅎㅎㅎ 가방하고 같이 주신 스티커도 너무 귀여워요 잘받았습니다 =) (작성날짜:3월)
탄탄한 소재와 크로스로 맬수있는 디자인이 아주 매력적입니다 (작성날짜:3월)
크고 어디나 갈때 다 잘어울려서 좋아요!! (작성날짜:3월)
너무 편하고 어깨에 걸칠 수도 있고 크로스로 다닐 수도 있어서 2가지로 연출가능한 점이 너무 좋습니다! 레터링으로 포인트도 있어서 이쁘고요 가격 대비 너무 만족하고 있습니다! (작성날짜:3월)
가방은 예쁜데 때가 너무 잘타고 좀 무겁습니다. 그래도 튼튼하고 노트북들고다니기 편해서 만족해요 (작성날짜:3월)
비교적으로 에코백 자체가 좀 무거운데 작은 포켓이나 끈 조절이 가능해서 괜찮은 것 같아요 그리고 재질이 흐물거리지 않고 단단해서 많이 넣어도 안심이 된다는게 가장 크게 느껴져요 (작성날짜:3월)
생각보다 줄이 짧아서 좀 당황했지만 전체적으로 튼튼하고 예뻐요! 워낙 튼튼해서 한 3년 정도는 무탈하게 쓸 것 같고 아이보리라 어느 옷에 매치해도 예쁩니다 :) 같이 온 쪽지는 손편지인줄 알았는데 아니네요ㅋㅋ 스티커랑 함께 옵니다 다꾸하시는 분들 좋아하실듯...? (작성날짜:3월)
후기가 좋아서 구매했는데 진짜 좋아욤ㅁ ~ 요즘 이 가방만 메고다녀요ㅠㅜ 맨투맨같은데도 잘어울리고 셔츠에도 잘어울랴요!! 고민하지말구 사세용>< (작성날짜:3월)
디자인도 이쁘고 끈도 탈부착할수있어서 다양하게 사용할수 있어요 얼릉사세요 다들 (작성날짜:3월)
가방이 생각보다 커서 안에 다양하게 많이 들어갈 것 같아서 좋아요!!! (작성날짜:3월)
생각보다는 이쁘지 않았던.. 빈티지한 맛으로 매기는 좋은 것 같아요 근데 깔끔한 에코백 느낌은 아닙니다. 할인안했으면 안 샀음. (작성날짜:3월)
가방 너무 튼튼하고 좋아요! 개강(은 못했지만) 하면 전공책이랑 노트북 들고다니기 너무 좋을거같아여 (작성날짜:3월)
생각보다 크기가 작네용 그래도 튼튼해보여요 (작성날짜:3월)
두꺼운 에코백 재질이에요. 수납공간도 많고 튼튼해서 좋습니다. 뒷면에 자수가 포인트인데 크로스백으로 많이 매고다닐거라 잘 안보일것같아서 죠금 아쉬워요. (작성날짜:2월)
친구할인: gogogo123  밋밋할 줄 알았는데 생각보다 더 예쁘고 디테일이 맘에 드네요 엄청 튼튼한것같기도 해요! 뒷면도 엄청 예쁘네요 (작성날짜:2월)
아이가 맘에 들어하네요 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:2월)
생각보다 가방자체가 엄청 무거워요 그래서 단단하게 모양이 잡혀서 좋습니다! 크기도 커서 이거저거 잘 들어가요! 책도 잘 들어갈거같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 튼튼하고 공간도 넓어서 손이 많이 가는 가방이에요 (작성날짜:2월)
예쁘고 튼튼해보여요!!❣ 개강하면 학교에 전공서적 넣어다니기 무난하고 예뻐요❤❤ (작성날짜:2월)
워낙 깔끔해서 어떤 옷을 입어도 잘어울려요 생각보다 커서 책도 많이 들어갑니다! 다만 캔버스천이라 그런지 잘 물드네요ㅜㅜ 나도 모르게 물들어있슴 디자인은 진짜 예뻐염 (작성날짜:2월)
가방이 생각했던 것 보다 더 이뻐요!!! 상태도 완전 깨끗하고 학교 다닐 때 쓰려고 샀는데 완전 이뻐서 잘 매고 다닐 거 같아요!! (작성날짜:2월)
주머니도 많고 튼튼해서 1박용 가방으로도 손색 없을 것 같네여 주머니 많은 가방 찾고 있었는데 아주 좋네유 짱 (작성날짜:2월)
서울스토어 아주 좋은 어플이네요.. 깔자마자 이것저것 득템을?? 디자인보고 이거다!해서 별로 고민안하고 주문했는데 생각했던거랑 똑같아서 아주 맘에듭니다:) (작성날짜:2월)
너무 예쁘고 학교 들고 다니기 좋은 가방인 것 같아오!’ (작성날짜:2월)
생각했던거랑 색도 똑같고 크기도 딱 좋아요 그냥 에코백 매면 자꾸 흘러내려서 크로스 할 수 있는 거 찾다가 김세정님꺼 보고 반해서 샀는데 너무 이쁘고 마음에 들어요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
너무예뻐요ㅜㅜㅜ 근데 제가 사고나니 세일을 더 해서 조금 슬펐어요 그래도 너무 예뻐서 후회는 없습니당 생각보다 안무거워요 (작성날짜:2월)
실물깡패!!!!!! 얼릉 개강하면 교복템으루 들거 다녀야겠어요 (작성날짜:2월)
노트북 넣기는 좀 힘들지만 그래도 나쁘지않았어용 (작성날짜:1월)
크로스되는 큰백을 찾고있었는데 딱인것같아요ㅎㅎㅎ 좋습니당 (작성날짜:1월)
실물도 예쁜 것 같아요 생각했던 것 만큼! 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:1월)
처음에 딱 들었을때 좀 무거운 감이 없지않아 있었는데 들고다닐만해요~안에 공간도 넓고 주머니도 2개 있어서 짜잘한 거 들고다니기에도 좋아요 (작성날짜:1월)
사이즈가 너무 크지도 작지도 않아서 너무너무 맘에 들어요! 천이 두께감도 있어서 튼튼해보이구요♥ (작성날짜:1월)
좋음 튼튼하고 끈길이도 길어서 조정하기좋음 (작성날짜:1월)
생각했던것보다 천이 딱딱한느낌은아니고 말랑한데 각잡힌느낌. 버뜨 주말끼고 구매하지 마세요 보이는 즉시 바로구매하세요 여기는 주말에 쉬어서 주말끼고 구매했다가 목빠졌어요 크기도 좋고 튼튼해요 (작성날짜:1월)
수납도 잘되고 가볍고 트랩이 두개있어서 여러가지 방법으로 맬수있어요! (작성날짜:1월)
평소에 이런 에코백이 필요했는데, 완전 심플하지 않아서 좋네요! 크로스로 할 수 있다는 점이 가장 좋네요! (작성날짜:1월)
너무 예뻐요!! 학기중에 잘쓰고 다닐거 같아요 (작성날짜:1월)
예쁘게 잘 왔어요 ㅎ (작성날짜:1월)
조금 가방 무게가 있긴하지만 잘 들고다닐것같아요 너무 이뻐요!!! 천도 튼튼해서 오래쓸것같아요 (작성날짜:1월)
배송받자마자 만족스러워서 바로 리뷰올립니다 사진은 아이패드6세대와 크기 비교한 사진이구 제 생각보다 크기가 약간 작긴 한데 웬만한 건 다 들어갈 것 같아요!! 처음에 가방들었을 때 에코백치고 무거운 감이 있어서 헉,, 했는데 막상 크로스로 매었을 땐 괜찮았어용 손으로 들 때보다 어깨가 무겁지 않았어요! 맨날 만원이하의 에코백만 사용하다가 이번에 갈아타니까 가방자체가 튼튼한 게 느껴지구 디자인도 세련되고 너무 예뻐요 대학가서 백팩을 대신하고싶을 때 가끔 쓰려고 샀는데 벌써부터 기대되네요ㅎㅎ 검정색도 사고싶어요ㅋㅋ (작성날짜:1월)
크기도 적당하고 디자인도 너무너무 예뻐요! 어디서나 들고다니기 좋을 거 같아용 (ღ'ᴗ'ღ) (작성날짜:1월)
배송이 빨라서 좋았어요!!동생이랑 쓰려고 샀는데.너무 맘에 들어요!!! (작성날짜:0월)
배송은 진짜 빨랏구여 오자마자 뜯어봣는데 냄새는 조금 심하게 낫어요 가방은 사이즈도 딱 적당하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
너무 튼튼해서 좋았고 노트북이 큰편인데 노트북도 들어가서 좋았어요! 데일리로 잘 쓸거 같습니다 완전 강추!! (작성날짜:0월)
수납 공간도 많고 색깔도 제가 원하던 색으로 너무 이뻐요! (작성날짜:0월)
책도 넉넉하게 들어가고 튼튼해서 잘 사용할 거 같습니다 (작성날짜:0월)
생각보다 세로로 길이가 길었는데 그래도 나름 만족해서 잘쓰고 있어요 디자인도 심플하고 좋았습니다. (작성날짜:11월)
쏘쏘 가격이 착한건 아닌것 같은데 대학생 고등학생 쓰기 ㄱㅊ은것 같네요 사이즈 넉넉해서 책도 다 들어갈 것 같아요 (작성날짜:11월)
스트립과 다양한 끈의 구성 적절한 크기..15인치 노트북도 거뜬히 다들어갑니다!! 진짜 튼튼하고 3개월넘게 잘쓰고 있어요 ㅎㅎ 그런데 제가 관리를 잘못해서 다음엔 블랙으로도 재구매예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
크로스로 해도 예쁘고 숄더로 해도 예뻐요 가방이 다른 에코백에 비해 무거운편이에요 그래도 수납공간도 많고 튼튼해요 (작성날짜:11월)
내부 공간도 넓고 튼튼해서 오래 쓸수 있을것 같아요 (작성날짜:11월)
엄청 탄탄하고 수납공간도 좋아요! 색깔도 아이보리라 아무옷에나 다 잘어울리고 크로스로 매면 딱 여대생 데일리룩 완성이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ 싼가격에 너무 잘 산것 같아요Ｏ(≧▽≦)Ｏ (작성날짜:10월)
모든 옷에든 잘 어울리고 튼튼하고 포인트가돼서 좋아요 제 키 기준으로 허벅지 쪽정도고 키가 작으신 분들이라면 조금 길 수도 있을 것 같아요 그렇다고 엄청 긴건아니고 일반 에코백입니다 (작성날짜:10월)
조금 눌려서 오긴하는데 펴주면 충분히 펴질 것 같아용. 수납공간이 많아서 좋네용 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐요 !!♡ 짐을 넣고 메면 조금 무거워요 ㅠㅠ 하지만 예뻐서 만족합니당 !♡ (작성날짜:9월)
마감이 깔끔하고 좋은거같아요^^ (작성날짜:9월)
예뻐요! 앞 뒤 둘 다 매기좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
오 단단해요 (작성날짜:9월)
디자인은 이쁜데, 색상이 생각보다 밝지 않고, 점?같은것도 있고,되게 낡아 보이네요. ㅠ ㅠ 반품할까 고민하다가,귀찮아서 안했어요,그냥 이대로 쓸게요. (작성날짜:9월)
배송도 정말 빠르고~ 디자인도 귀여워서 자주 편하게 사영할거 같아요! (작성날짜:9월)
이거 미니백도 사서 너무 잘 들고다녀서 큰것도 주문했는데 데일리로 들기 너무 좋아요 ! (작성날짜:9월)
예뻐요~~ 근데 색이 생각보다 누렇고.. 검은 보풀도 좀 일어나 있어서 아쉽습니다... (작성날짜:9월)
가방 앞뒤 디자인이 달라서 새로운 느낌이나요!! (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고 색도 예뻐요. 근데 물건 많이 넣으면 무거워져서 어깨가 좀 아파요. (작성날짜:9월)
천 자체가 두툼하고 무게가 좀 있는 편이에요. 수납 공간이 있어서 편해요 (작성날짜:8월)
매일들고 다니고 있어요~ 동기 선생님들이 어디서 샀냐고 물어봐용 (작성날짜:8월)
가방 끈길이도 길고 생각보다 커서 좋아요ㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 진짜 근데 바닥에 받쳐주는게 없고 정사각형 아니고 직사각형이에요 생각보다 커요~ (작성날짜:8월)
에코백이 꽤나 두껍고 탄탄해요!! 생각했던것보다 무게감이 있었지만 그만큼 튼튼해보여서 만족합니다 (작성날짜:8월)
지금 몇달째 출근가방으로 쓰는중입니다. 사이즈도 넉넉하고 캐쥬얼해서 좋아요~ 주변에서 어디서 샀는지 물어보네요 (작성날짜:8월)
고급져보이고 예뻐요~~ 가격대비 괜찮아요~ 배송도 완전 빠름~~ (작성날짜:8월)
가방 아주 만족스럽습니다. 다른 분들도 하나 장만하셔도 될거같아요 (작성날짜:8월)
평소에는 에코백이 어깨에서 흘러내렸는데 크로스라서 너무 편하고 예뻐요❤ 캐주얼만 입어서 자주 사용할 거 같아요! (작성날짜:8월)
가방이 인터넷에서 보는 그대로 생겼어요 ㅎㅎㅎ 메인 수납공간은 그렇게 크진 않은 거 같아요! 문제집 기준 4권? 정도 넣으면 꽉 차더라구요 그래도 다른 수납공간이 좀 더 있어서 가볍게 들고 다니기 좋은 거 같아요! (작성날짜:8월)
진짜 매력있구 보면 볼수록 예쁘고 실용성도 좋은데 가격까지 착해용 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
고리부분 더럽게 와서 좀 당황스러웠어요 그냥 물티슈로 긁어내서 쓸게요 긁어낸 후에도 흠집이나 색이 변색된 부분 있어서 좀 아쉬웠어요 다음엔 좀 더 꼼꼼하게 검수해주세요 가방 자체는 튼튼해보이고 좋습니다 (작성날짜:8월)
탄탄하니 아주 유요하게 잘 쓰고잇어요 아주 굿굿 (작성날짜:8월)
가방이 크다고 하셔서 어느정도 인지 가늠이 안갔는데 그냥 에코백 크기 더라구요!! 끈길이도 길어서 괜찮아요! (작성날짜:8월)
가방에 생각보다 많이 들어가서 좋은 것 같아요 ! 천도 빳빳하구 튼튼해서 쉽게 끊어지지 않을 것두 같구요 제가 생각한 것 보다는 뭔가 누가 쓰다가 배송항건가 싶을정도로 꼬질꼬질해서ㅜ엥 했지만 에코백이 그런 느낌으로 메고 다니려구 산거니께 ! 예쁘게 매고 다니겠습니당! (작성날짜:7월)
생각보다 커요. 끈조절이 가능해서 그부분은 좋아요 숄더나 크로스나 데일리로 사용하기 좋을거같아요 (작성날짜:7월)
천도 탄탄하고 끈길이 조절이 용이해서 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 앞으로 많이 이용항게요~ (작성날짜:7월)
지인이 추천해주어서 샀는데 진짜 너무 예쁜거 같아요! 수납공간도 생각보다 넉넉하고 가방도 튼튼한것 같네요. 로고 박혀있는것도 너무 마음에 들어요. 개강하면 잘 들고다닐것같아요 (작성날짜:7월)
크기가 적당해서 학교다닐땨 좋을것같아요 (작성날짜:7월)
조금 무겁긴한데 딱 어깨에 걸쳤을때 이쁘네요 크로스로 맬수도 있고 그냥 어깨에 툭 걸쳐도 되서 좋아요~~ (작성날짜:7월)
가방이 두껍고 튼튼해요 (작성날짜:7월)
왠만한책은 넉넉하게 잘들어가요 어깨에 걸칠수있을 뿐만 아니라 옆으로 크로스로 맬수도 있어서 정말좋은것같아요 어떤방법으로 매도 다 이쁘게 연출되서 너무 좋아요 (작성날짜:7월)
디자인이 너무 예쁘고 데일리로 매고 다니기 좋아요! 노트북 넣고 다닐거라 튼튼한 가방 찾았는데 잘 산 것 같아요!! 단점이 있다면 가방 자체가 무겁다는 것이예요ㅜㅜ (작성날짜:7월)
예뻐요! 앞뒤로 다르게 맬 수 있는 것도 좋고 튼튼하고 커서 수납도 많이 되고 좋습니당 4계절 내내 잘 들고 다닐 수 있을 거 같아용 (작성날짜:7월)
데일리로 이용하기 너무 좋아요! 생각보다 짐도 많이 들어가고 앞주머니도 편하네요 (작성날짜:7월)
사진이랑 진짜 똑같이 생겼어요 13인치 노트북도 여유있게 딱들어가고 튼튼해서 좋네염 근데 어깨끈에 작게 실밥 터진것같은 것이 매우 거슬리긴 해도 ㅠ 이뻐서 개강하면 데일리템으로 쓰기 좋을듯 하네요 (작성날짜:7월)
가방이 튼튼해보여서 좋아용! 진짜 실물이 더 예쁜것같아요 (작성날짜:7월)
처음에 조금 공장냄새? 가 났지만 시간지나니 빠지고 예뻐요~ (작성날짜:7월)
여자친구랑 커플로 샀는데 너무 좋아하네요 지금도 애용하고있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
딱 원하던 사이즈라 만족스럽네요 블랙으로 살까하다가 밝은색 구매했는데 써보고 괜찮으면 더 사도 좋을것같아요 (작성날짜:7월)
끈 부분이 좀 아프긴 하지만 만족하며 쓰고 있습니다 (작성날짜:7월)
선물할려고 샀는데 이뻐서 제것도 구입했어요 재질도 좋고 단추도 잘 닫혀서 좋아요 가방 끈이 좀 짧은 것 같아서 아쉽네요 (작성날짜:6월)
선물할려고 샀는데 너무 이뻐요 맘에 들어요 (작성날짜:6월)
앞부분에 주머니가 큰 게 좋았어요! 크기도 책 여러권 들어갈 크기라 좋지만 가방 자체 무게가 있어서 좀만 넣어도 좀 무겁게 느껴질 수 있어요ㅜ 하지만 편하게 다닐 때는 정말 좋다는거!! 여름 에코백 좋은 거 하나 얻었어요! (작성날짜:6월)
무게감이 생각보다 있어요 대신 튼튼해요 (작성날짜:6월)
수납공간도 넉넉하고 포켓도 여러군데라 좋아용! 가방도 튼튼해보여서 만족합니당 (작성날짜:6월)
배송도 빨리오고 가방도 사진하고 똑같아요! (작성날짜:6월)
가방은예쁜데 이런거 묻혀서 와서 진짜 기분나빠요 오래 기다리다가 받은건데 받자마자 보이는 저 빨간자국 ㅡㅡ 뭐죠 도대체? (작성날짜:6월)
배송도 빨랐고 깔끔한 디자인에 레터링 포인트가 예뻐용 (작성날짜:6월)
튼튼하고 예쁨 굳 (작성날짜:6월)
이뻐요 생각한거보다 훨씬! 수납도 잘되있고 천도 튼튼해서 오래 쓸거같애요 (작성날짜:5월)
배송빠르고 가벼우니 잘산것같아요 추천해요 (작성날짜:5월)
대학생인 동생한테 선물로 사줬더니 정말 좋아하네요! 어떻게 메도 다 예쁘다고 검정색도 사고싶다고 했어요 (작성날짜:5월)
처음 받았을 때 냄새는 쫌 나는데 이쁘고 활용도가 높아서 만족합니다 배송도 이 때 배송된다고 하고 바로와서 만족합니닿ㅎ (작성날짜:5월)
에코백 튼튼하고 짐 많이 들어가서 활용도가 높을 것 같아요 냄새가 잘안빠지는 것 빼곤 만족합니다 (작성날짜:5월)
빳빳하네용 근데 배송이너무오래걸리고 ㅠㅠ 애코백처음 사보는데 잘들고다녀질지 의문이긴함ㅋㅋㅋㅋㅋ2 (작성날짜:5월)
가방 실물이 더 예쁘게 느껴졌어요! 숄더백으로도 쓸 수 있고 크로스로도 쓸 수 잇어서 더 좋아요 (작성날짜:5월)
드디어 도착했습니다! 6월 6일에 주문했는데.. 예약배송을 발견하지 못하고 주문했던 거 같은데, 급한 건 아니니까 무사히 도착한 것만으로도 만족합니다! 가방은 튼튼한 게 오래 쓸 수 있을 거 같았아요. 감사합니다! (작성날짜:5월)
실용성 있고 좋아요!! (작성날짜:5월)
누가 쓰던것마냥 쭈굴쭈굴하고 크로스백 끈 묶고있던 종이?그런것도 찢어져있어요 새거샀는데 새상품 산거같지 않은 느낌.. 누가 아무렇게나 방치해뒀다가 반품했던거 받은거같아요 기분나쁘네요 (작성날짜:5월)
드디어 기다리던 가방받았습니다 가격대비 정말 퀄리티가좋은것같아요 편하게 들고다닐수있을것같고 숄더랑 크로스로도 매고다닐수있어서 좋은것같아요ㅎㅎ (작성날짜:5월)
숄더백, 크로스백 둘 다 가능해서 좋아요 튼튼한 에코백이라 너무 좋고 디자인도 맘에 들어요 정말 잘 산 것 같습니당ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
어깨끈 탈부착 가능해서 편하고 디자인도 예쁩니다 맘에 들어요 (작성날짜:5월)
가격대비 만족! 생각보다 소재자체가 아주 깔끔하지는 않고 약간 날것(?)의 느낌이 좀 있습니다. 하지맘 멀리서 보면 티가 안나고 이쁘니까 패스! (작성날짜:5월)
크기도 적당하고 좋아요. 얇지 않아서 축 처지는 것도 거의 없네요. 다양하게 멜 수 있어서 좋아요. 예뻐요~ (작성날짜:4월)
편하게 들고다니기 좋아요 재질도 틈튼하고 무엇보다 수납공간할 수 있는게 많아서 만족합니다! (작성날짜:3월)
가방이 은근 커서 책도 잘 들어가고 이뻐서 좋습니다 (작성날짜:3월)
사이즈 좋고 잘들고 다녀요 예쁩니다 (작성날짜:3월)
역시 다른가방이랑 비교하면 조금 무겁긴하지만 너무예쁘고 주머니도 2개나있어서 좋아요!! (작성날짜:3월)
천이 생각보다 튼튼해서 좋아요!!! 디자인도 대조녜 (작성날짜:2월)
좋아요룰루랄라이제날도풀리고자주메고다녀야겠어요룰루랄ㄹ라라라 (작성날짜:2월)
이쁘고 사이즈도 딱 맞고 좋은데 안좋은점 하나는 에코백이라 때가 잘타네요. 그거말고 디자인도 이쁘고 좋아요. (작성날짜:2월)
에코백치고 각이 딱 잡혀있어서 예쁘고 편했어요! (작성날짜:1월)
재질도 좋고 디자인이랑 색상도 이뻐요 (작성날짜:0월)
10월달에 사서 아직까지 잘 쓰고 있어요 때가 잘 타긴 하는데 그래도 에코백 재질은 적당히 꼬질꼬질한 게 미덕 아니겠습니까 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 평상시에 매일 메고 다니는데 튼튼하고 친구도 따라 산다하더라구요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
이가방 ㅠㅠㅠㅠ 애기애기 너무 이버요 ㅠㅠㅠㅠ 헝헝 (작성날짜:11월)
흰색 예뻐요! 나름 튼튼하고 근데 생각보다 무겁긴 하네요 (작성날짜:10월)
가방 예쁜데 약간 때탄거 처럼 표현이 되어있어요 ㅠㅠ 제것만 그런지는 모르겠지만 그래도 너무 예쁩니다 (작성날짜:10월)
가방 너무 예뻐요 ㅎㅎ 은근 수납도 괜찮구 검정이랑 흰색중에 고민하다가 흰색샀는데 겨울엔 검은옷을 많이입어서 흰색하니까 포인트도 되고 딱 조아용 잘쓸게요! (작성날짜:10월)
진심 데일리로 강추 ㅠㅠ 너무무난하지도않고 튀지도않아요 (작성날짜:9월)
가방이 많이 무거워서 잘 안들고다니게 돼요 ㅠㅠ 각은 딱 잡혀있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
심플하고 각이 잡혀 있어서 너무 좋아요 학교 다닐때 데일리로 사용하기 딱 좋은것 같아요 이뻐요~~ (작성날짜:8월)
때가 잘 탈거같은 제질이긴한데 튼튼해서 좋은거같아요. 근데 너무 많이 넣으면 폼이 안나더라구요... 이점 참고해서 사시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:7월)
생각보다 커서 더 좋았어요! 코디에 따라 스트랩도 마음대로 바꿀 수 있어서 너무 좋네요 (작성날짜:4월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:3월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
활용도가 높고 귀여운 백팩입니다 추천드려요 (작성날짜:1월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:1월)
하나 구매했다가 편해서 선물용으로 하나 더 구매했어용 (작성날짜:0월)
가방작고귀여워용ㅋ (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
꺅 너무이뻐융 배송은 2일만에 왔어요 메고다니는 일반백팩은 너무 커서 수납은좀 되면서도 작고 가벼운 백팩이 필요했는데 제가 원하던 딱 적당한 크기에요! 아이패드까지는 들어갈거같은데 전 출퇴근 하면서 도시락이랑 우산 파우치정도 들어가는걸 원했어서요. 노트북은 어렵겠네요..매트블랙으로 사니까 각진느낌도 더 살고 미니멀하고 시크해요 매트블랙으로 사길 잘한것같아요. 아쉬운점은 가방고리가 생각보다 크단점..?ㅎㅎ등에서 막 거슬리는건 아닌데 왤케 크게 다신건지 잘 모르겠네요 그외엔 다 만족해서 잘 들고다니려합니다 감사합니당~ (작성날짜:10월)
실물이 더 예뻐요!!가방끈 포인트 완전 예뻐요!! (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격 대비 퀄리티가 너무 좋아서 놀랐어요! 디자인도 예쁘고 크기도 딱 적당하고 앞으로 이 브랜드 자주 애용할거 같아요 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:7월)
기대많이했는데, 배송도빨리오고 가방도 너무예뻐요 근데 생각보다 가방크기가 조금 크네요 만족합니다!! (작성날짜:7월)
가방 튼튼하고 귀엽습니다. 소지품 와르르 넣어 놀러가고 싶은 마음에 구매한 가방인데 생각보다 작지 않아서 아이패드 프로 12.9가 들어갑니다! 다소 아슬아슬 하지만 케이스 낀 채로 들어가고 이것저것 더 넣을 수 있어 흡족합니다. 백팩 줄이랑 크로스 줄 한 번에 다 달아놓고 쓰는 형식도 편리합니다. (작성날짜:7월)
가격도 괜찮고 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:6월)
너무 편하고 예뻐요 생각보다 넉넉한 사이즈에오우;> (작성날짜:5월)
늦지 않은 시간에 빨리 와서 너무 좋아요!! 진짜 보면 볼수록 너무 귀엽고 이뻐요 ㅜㅠ 학원갈때나 친구,가족들이랑 놀러 갈때 짐 챙겨서 가져가면 편리 할거같아요!! 파우치도 생각보다 커서 많이 들어갈거같아요 ! 감사합니다❤ (작성날짜:4월)
작지만 너무너무 귀여워요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
가방 엄청이뻐요!! 기본블랙보다 매트가 갠적으로 더이쁘네요 더 미니멀한느낌도나서 좋아요~ (작성날짜:0월)
생각보다 크기가 크긴한데 안주머니도 있고 같이 온 파우치도 잘쓰고있어요 캐쥬얼하게 매고 다니기 딱 좋음 (작성날짜:0월)
마감처리 깔끔하고 귀여워요 생각 이상으로 고퀄리티! 잘 쓸게요!! (작성날짜:8월)
가방끈 두개 믹스매치해서 하면 너무 이뽀요 생각보다 작지않습니당 (작성날짜:8월)
제가 찾고 있던 가방이였어요!! 노란색 끈이 포인트가 되어서 예쁩니다!! 수납도 이정도면 꽤 넣을 수 있어 좋아요! (작성날짜:7월)
이쁘긴한데 가방 자체가 너무 무거워요ㅠ 산에 가려고 산건데 요즘 비가와서 못가고 있다가 책 한권 넣고 나와봤는데 어깨가 아프네요.. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 가방도 튼튼하고 수납공간도 많고 크기도 커서 좋네요 포인트 무늬도 개성있고 예뻐요! (작성날짜:0월)
이뻐요 고급지고 노트북도 다 들어가네요 (작성날짜:8월)
이쁘긴한데 가방 자체가 너무 무거워요ㅠ 산에 가려고 산건데 요즘 비가와서 못가고 있다가 책 한권 넣고 나와봤는데 어깨가 아프네요.. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 가방도 튼튼하고 수납공간도 많고 크기도 커서 좋네요 포인트 무늬도 개성있고 예뻐요! (작성날짜:0월)
색이 넘 이뻐요 잘 샀다 (작성날짜:4월)
그냥 제 맥북 16인치만 들어가길 바라며 가방 크기 신경은 쓰지 않았는데 엄청 크네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 등판보다 더 큰 것 같아요 그래서 더 좋습니다! (작성날짜:9월)
제가 생각했던 것 보다 크네요 첨엔 엄청 웃었어요 (작성날짜:8월)
가방이 생각보다 크고 위에 주머니 부분이 자꾸 벌어지네요.. 가방 끈 길이도 조절 못해서 불편해요 2주정도 사용한거같은데 지퍼도 망가졌어요 :( (작성날짜:4월)
생각보다 큽니다. 그만큼 많이 들어갑니다. 개강하면 자주 이용할것같습니다! (작성날짜:2월)
생각보다 밑부분이 너무 각잡혀 있어서 불편하네요 ㅠ (작성날짜:2월)
배송도 엄청 빠르고 크기도 크고 수납 공간도 많아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
가방 홈페이지 사진하고 똑같고 착용감 편합니다 잘산거 같에요?? (작성날짜:1월)
예쁨 예쁨 존예링 (작성날짜:9월)
사진 그대로의 색감이고 무채색에 포인트 주기 좋아요 (작성날짜:8월)
뭔가 고급져보이는 핑쿠색이에요! 귀여워서 잘 사용할거같아요 (작성날짜:6월)
그냥 제 맥북 16인치만 들어가길 바라며 가방 크기 신경은 쓰지 않았는데 엄청 크네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 등판보다 더 큰 것 같아요 그래서 더 좋습니다! (작성날짜:9월)
제가 생각했던 것 보다 크네요 첨엔 엄청 웃었어요 (작성날짜:8월)
가방이 생각보다 크고 위에 주머니 부분이 자꾸 벌어지네요.. 가방 끈 길이도 조절 못해서 불편해요 2주정도 사용한거같은데 지퍼도 망가졌어요 :( (작성날짜:4월)
생각보다 큽니다. 그만큼 많이 들어갑니다. 개강하면 자주 이용할것같습니다! (작성날짜:2월)
생각보다 밑부분이 너무 각잡혀 있어서 불편하네요 ㅠ (작성날짜:2월)
생각보다 크기가 더 커요! 거의 가출용 임니당 짐싸서 해외여행 가도 될정도 크기 ㅎㅎ전 책이 많이 들어가서 좋은데 체구가 왜소한 분이 매기에는 너무너무 커보일수 있다는 점 참고하시길..~~~ 디자인은 개예뻐용? (작성날짜:7월)
가방 내구성도 괜찮은 것 같고 수납 공간이 넓고 많아서 전공책 넣기도 좋을 것 같아요! (작성날짜:1월)
깔끔하고 학생이 들고다니기 좋아요!수납공간이 아주 많습니다 (작성날짜:11월)
크기는 정당하고 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:2월)
예뻐요 사진보다 실물이 예쁜 것 같어요 다만 끈이 좀 불편해서 무거운 거 넣으면 어깨가 불푠할 것 같아요 그래도 가격대비 만족해요 (작성날짜:1월)
예뻐요! (작성날짜:1월)
수납공간이많고 색도 원하던색이에요 다만 가방자체가 좀 무거워요 (작성날짜:3월)
회색은 예쁜데 분홍색이 사진보다 조금 더 튀는 느낌이에요 생각했던 대로 내부 구성은 좋구요! 그런데 크기가 좀 많이 크네요ㅜㅜ 제가 덩치가 좀 작은 편인데 들고다니기 살짝 버겁습니다... (작성날짜:2월)
중학교가는 조카에게 선물해주었는데 가방이 정말 예쁘네요 ^^ (작성날짜:0월)
예전부터 같고 싶었던 백팩이었는데 서울스토어에서 할인해서 팔길래 사보렸습니당! ❤ 저는 아이보리색을 샀는데용 크림색이라서 더 따뜻해보이고 이쁘더라구요! 옷 색깔이 부드러운 봄에 가장 잘 어울릴 듯하지만 아이보리라서 4계절 내내 잘 쓸 수 있을 것 같아요 ㅜㅠ  요즘 가방들이 다 크게 나와서 이 가방도 크구용 제 키에서는 거의 제 몸통길이랑 비슷했구요 몸통보다 더 컸습니당 그리고 수납이 정말 잘 될 것같은 가방이에요 딱 봐도 칸이 많아보이지만 속에도 칸이 많아서 여러가지 많이 넣을 수 있을 것 같아요  조금 빨간 실밥이랑 실이 하나 씩 나오긴 했는데 빼면되서 괜찮구용 확실히 새거라 그런지 새거 냄새가 조금 심하긴해용 저는 베란다에 좀 두려구용  결론 적으로 너무너무 이쁘구요 여러분 강력추천합니단 아이보리색 정말 추천드리구 다른 컬러도 다 이쁠 것 같아 다른 것도 살까 고민 중 입니당 ㅠ  서울스토어 배송도 빠르고 싸고 최고에용 (작성날짜:0월)
화면에서 보았던것보다 실물이 더 이쁩니다. 잘받았습니다. 많이 파세요. (작성날짜:11월)
조금 흐물거리는 감이 있긴하지만 오이오이 로고도 귀엽고 가볍게 매는 용도라서 적당한것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 어린 학생들이 쓰는 것 같은 느낌이 좀 나네요. 뻣뻣하고... 어깨가 덜 아픈지 잘 모르겠어요. 그래도 색상이나 디자인은 화면하고 같고 크기도 그렇게 크지 않고 좋아요. 많이 넣고 다니는 사람이라 이정도가 적당 한 것 같아요. (작성날짜:2월)
중학교가는 딸아이를 사줬는데 사이즈도 적당하고 예뻐요. (작성날짜:1월)
끈부분이 별로에요 엄마줬어요..초딩같음 ㅜ (작성날짜:11월)
생각보다 커서놀랬음여행갈때쓰려고.. 잘쓸거같음.. (작성날짜:9월)
디자인은 사진과 동일합니다! 실제로 보면 진짜 귀엽고 이뻐요! 수납도 너무 좋고 매면 편해요~ (작성날짜:1월)
생각보다 크기가 더 커요! 거의 가출용 임니당 짐싸서 해외여행 가도 될정도 크기 ㅎㅎ전 책이 많이 들어가서 좋은데 체구가 왜소한 분이 매기에는 너무너무 커보일수 있다는 점 참고하시길..~~~ 디자인은 개예뻐용? (작성날짜:7월)
가방 내구성도 괜찮은 것 같고 수납 공간이 넓고 많아서 전공책 넣기도 좋을 것 같아요! (작성날짜:1월)
깔끔하고 학생이 들고다니기 좋아요!수납공간이 아주 많습니다 (작성날짜:11월)
크기는 정당하고 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:2월)
예뻐요 사진보다 실물이 예쁜 것 같어요 다만 끈이 좀 불편해서 무거운 거 넣으면 어깨가 불푠할 것 같아요 그래도 가격대비 만족해요 (작성날짜:1월)
예뻐요! (작성날짜:1월)
수납공간이많고 색도 원하던색이에요 다만 가방자체가 좀 무거워요 (작성날짜:3월)
회색은 예쁜데 분홍색이 사진보다 조금 더 튀는 느낌이에요 생각했던 대로 내부 구성은 좋구요! 그런데 크기가 좀 많이 크네요ㅜㅜ 제가 덩치가 좀 작은 편인데 들고다니기 살짝 버겁습니다... (작성날짜:2월)
중학교가는 조카에게 선물해주었는데 가방이 정말 예쁘네요 ^^ (작성날짜:0월)
예전부터 같고 싶었던 백팩이었는데 서울스토어에서 할인해서 팔길래 사보렸습니당! ❤ 저는 아이보리색을 샀는데용 크림색이라서 더 따뜻해보이고 이쁘더라구요! 옷 색깔이 부드러운 봄에 가장 잘 어울릴 듯하지만 아이보리라서 4계절 내내 잘 쓸 수 있을 것 같아요 ㅜㅠ  요즘 가방들이 다 크게 나와서 이 가방도 크구용 제 키에서는 거의 제 몸통길이랑 비슷했구요 몸통보다 더 컸습니당 그리고 수납이 정말 잘 될 것같은 가방이에요 딱 봐도 칸이 많아보이지만 속에도 칸이 많아서 여러가지 많이 넣을 수 있을 것 같아요  조금 빨간 실밥이랑 실이 하나 씩 나오긴 했는데 빼면되서 괜찮구용 확실히 새거라 그런지 새거 냄새가 조금 심하긴해용 저는 베란다에 좀 두려구용  결론 적으로 너무너무 이쁘구요 여러분 강력추천합니단 아이보리색 정말 추천드리구 다른 컬러도 다 이쁠 것 같아 다른 것도 살까 고민 중 입니당 ㅠ  서울스토어 배송도 빠르고 싸고 최고에용 (작성날짜:0월)
화면에서 보았던것보다 실물이 더 이쁩니다. 잘받았습니다. 많이 파세요. (작성날짜:11월)
조금 흐물거리는 감이 있긴하지만 오이오이 로고도 귀엽고 가볍게 매는 용도라서 적당한것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 어린 학생들이 쓰는 것 같은 느낌이 좀 나네요. 뻣뻣하고... 어깨가 덜 아픈지 잘 모르겠어요. 그래도 색상이나 디자인은 화면하고 같고 크기도 그렇게 크지 않고 좋아요. 많이 넣고 다니는 사람이라 이정도가 적당 한 것 같아요. (작성날짜:2월)
중학교가는 딸아이를 사줬는데 사이즈도 적당하고 예뻐요. (작성날짜:1월)
끈부분이 별로에요 엄마줬어요..초딩같음 ㅜ (작성날짜:11월)
생각보다 커서놀랬음여행갈때쓰려고.. 잘쓸거같음.. (작성날짜:9월)
디자인은 사진과 동일합니다! 실제로 보면 진짜 귀엽고 이뻐요! 수납도 너무 좋고 매면 편해요~ (작성날짜:1월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:7월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:5월)
학원 갈때 매고 갈 가방이 없어 샀는데 디자인도 예쁘고 편안해서 맘에 듭니다! (작성날짜:3월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:10월)
가방 너무 이뻐용ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 작을까봐 걱정했는데 노트북 15인치도 잘 들어갑니당!!! 이쁘게 사용할께요 (작성날짜:9월)
키링이랑 가방을 샀는데 포인트인 옐로우는 진한 색의 확실한 옐로우 색상이 아니고 옐로우에 그린을 섞은 색인데 가까이서 보면 탁한 색으로 보일 수 있습니다. 하지만 독특한 디자인이 맘에 들어 구매를 하고 개봉을 했습니다. 혹여 포인트인 옐로우 색상이 실물과 다를 수 있어서 사는 데는 조금 고려해보고 구매하시면 좋겠다고 생각합니다. (작성날짜:2월)
생각했던것보다 조오금 더 커요 수납 많이 될 것 같고 많이 넣어도 모양이 쳐지지않아서 좋아욤 사은품으로 같이 온 파우치와 키링도 예쁩니당 어제 낮11시에 주문했는데 오늘 낮11시에 왔어요 배송짱빠름! (작성날짜:4월)
노란색이 사진보다 조금 더 초록색이 들어간 밝은 노란색인거 빼고는 완전 만족중. 수납공간도 넉넉하고 다른 애들이랑 안겹쳐서 젤 좋은듯 (작성날짜:4월)
중학교 입학선물~~굿~~ (작성날짜:4월)
유치원가방같은 귀여움이...팡팡 다른건 다 좋은데 저만 그런건지 가방끈이 약간 옆으로 벌어져요. (작성날짜:3월)
가방에 달려있는 키링도 이쁘고 동봉된 파우치도 좋아요 (작성날짜:2월)
가방이 가벼워서 들기 좋은갓 같아요 그리고 노란색 끈 디테일이 너무 예쁘네요 잘 들고 다닐것 같아요! (작성날짜:1월)
가방도 튼튼하고 편해요 디자인은 무난 근데 등에 닿는 부분에 해골이 있는줄은 ㅜㅜ몰랐지만 매고나면 안보여서 다행 (작성날짜:1월)
가방 끈에 있는 노란색 자수가 너무 예쁩니다ㅜㅜ 키링도 노란색 강맞춤이라 귀엽구요 그냥 눈으로 봤을 때도 귀엽지만 실제로 가방을 매면 더 귀엽고 힙한 느낌이 많이 듭니다ㅜㅜ 완전 만족! (작성날짜:1월)
튼튼하고 수납공간도 많아 맘에 듭니다. 색감도 좋아요. 앞으로 아주 유용하게 쓰일듯 해요! (작성날짜:8월)
가성비 템으로 정말 추천합니다. (작성날짜:8월)
가방 사진보다 오히려 실물이 엄청이뻐요 두번사세요 세번 네번사세요 (작성날짜:0월)
전체적으로 깔끔하고 무난해서 좋습니다. 무광이 아닌 제품이 사진으로 봤을때 딱히 광이 없는거 같아서 구입했는데 실제로도 그렇습니다. 사진과 크게 다른부분이 없습니다. 디자인이 취향에 맞아서 좋네요 (작성날짜:11월)
엄청튼튼하고 오래쓸것같습니다 수납공간이크고 어깨끝이 도톰해서 편하네요 (작성날짜:10월)
진짜 너무 예쁘고 좋아요 ㅎㅎ 수납공간도 많고 사이즈도 적당합니다. 너무 좋아요! 우리집에 이 가방이 2개 있는데 왠줄알아요? 형꺼 제가 몇번 써보고 너무 괜찮아서 제가 계속 쓰려고 하나 더 샀거든요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
친구가 생일선물로 사줬어요 후기로는 방수에 재질도 튼튼하니 좋다 하더라구요 역시 맞았어요 근데 생각보다 가방 끈 길이도 적당하니 괜찮아요 (작성날짜:8월)
끈 길다는 말 있어서 신경 쓰였는데 오히려 이 정도되어야 남자가 쓰기엔 적당한 것 같네요 이쁘고 튼튼해요 (작성날짜:4월)
대존예에요!!!!칼하트 특유의 갈색 색감과 재질은 방수가 돼서 그런지 약간 뻣뻣한데 쓰다가보면 부드러워질 것 같아요:) 어깨끈도 적당히 길고 가방은 안에 많이 넣을 수 있어서 실용성 최고인것같아요!!! (작성날짜:11월)
사이즈가 크고 가방 자체가 튼튼해서 좋습니다~! a4사이즈의 문서들도 잘만 들어가고 좋아여 색상도 칼하트의 상징 컬러라 할 수 있는 머스타드와 옐로우의 중간 어딘가 색인 것도 좋구여 튼튼하니 오래 잘 쓸것 같네여~! 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:10월)
제가 돌아다닐때 가방이 없어서 좀 불편해서 사려고 보다가 여성분들만 하는건가 싶어서 고민됐었는데 막상 사보니 가방도 튼튼하고 좋네요 남성분들도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
보부상한테 딱입니다.. 색깔도 이쁘고 싸게 사서 기분이 너무 좋아요 그리고 가방도 튼튼해서 많이 넣고 다닐 수있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
빠르게 배송해 주셔서 너무 좋았습니다 하지만 기대한 바와 달리 가방 속 주머니가 있는 한면에 노란색의 오염? 같은 부분이 있네요 이미 배송 봉투나 그 택을 잘라서 교환은 못하겠지만 좀 속상하네요 ㅠㅠ 다음엔 잘 봐 주세요,,,,,, (작성날짜:8월)
완전 튼튼하고 배송도 빨리왓어요! 쪼끔 크기는 하지만 이것저것 많이 넣고 다닐 수 있을것 같아서 좋아요❤ (작성날짜:8월)
가방 색도 이쁘고 배송도 곰나빨라용 짱짱 (작성날짜:6월)
우선 색깔이 이뻤어요 동생 생일선물로 줬는데 엄청 맘에 들어하더라구요 블랙은 무난해서 카멜색햇는데 좋은 선택이었던거같아용~~! (작성날짜:5월)
처음에 불량이 와서 좀 그랬지만 다시 받으니까 너무 좋네요!! 가방 단단하니 좋아요 (작성날짜:5월)
탄탄해요 색깔은 상세사이즈보다 더 진한 색이에요 (작성날짜:4월)
친구 선물로 줬는데 좋아함 (작성날짜:4월)
사이즈도 넉넉하고 가방 짱짱 튼튼해 보입니다!! 검정색 품절이어서 이 색 샀는데 맘에 드네요~,~ (작성날짜:4월)
크기도 딱 좋구 사고싶다 생각했었는데 마침 세일해서 득템했네옇ㅎㅎ 실물이 존예 ㅠㅠ존버는 승리해따아아 (작성날짜:3월)
사이즈고 크고 넉넉해서 데일리백으로 활용도가 높아요~~~ (작성날짜:3월)
기요미 수납공간도 좋고 짱좋아용 최고 (작성날짜:2월)
엄청 탄탄하고 각잡힌 에코백느낌에요:) 숄더끈도 길어서 패딩에도 들수있더라구여 (작성날짜:1월)
가장 이쁘고 튼튼하게 생겼네요ㅎㅎ 검은색 사고싶었지만 품절이라 아쉽기다하내요 ㅜㅜ (작성날짜:11월)
역시~~ 잘산거같아요ㅎㅎ 생각보다 안에 공간이넓어서 책넣어다니기도 좋구 재질도 좋아서 오래 잘쓸것같아요~~ (작성날짜:10월)
디자인도 모양도 이쁘고 재질도 튼튼하고 색상도 예뻐서 너무너무 맘에 들어요!! 블랙 품절이라 겨자색 샀는데 겨자색으로 사길 잘 한거 같아요!! 저렴한 가격에 고퀄리티 제품을 받아서 대만족입니다 한가지 아쉬운점은 가방끈이 생각보다 기네요ㅜㅜ 한가지만 빼고 나머지 다 맘에 들어서 반품 안하고 구매확정합니다!! (작성날짜:10월)
저렴하게 잘 받았습니다 ㅎㅎ굿굿 (작성날짜:10월)
이뻐요 깜장이 사려다 없어서 이색깔 했는데 잘 쓰는중 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 이쁘다고 좋아하네요!! 가방끈도 길어서 남자분들이 매도 넉넉하니 이뻐요 (작성날짜:8월)
편하고 엄청 예뻐요! 자주 가지고 다닙니다 (작성날짜:9월)
학원 다닐때 쓸 심플한 가방 찾고 있었는데 매우 만족합니다 ㅎㅎ 개인적으로 잔스포츠 가방이 깔끔해서 좋더라구요 배송도 빠르고 가격도 할인받아서 좋아요 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
잔스포츠 가방 기존에 쓰던게 오래되서 구매했눈데 저렴하게 잘 구매한 것 같아서 더 맘에 들어요~ (작성날짜:4월)
잔 스포츠에서 처음 시켜봤는데 예쁘고 마음에 듭니다! (작성날짜:1월)
학원 다닐때 쓸 심플한 가방 찾고 있었는데 매우 만족합니다 ㅎㅎ 개인적으로 잔스포츠 가방이 깔끔해서 좋더라구요 배송도 빠르고 가격도 할인받아서 좋아요 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
잔스포츠 가방 기존에 쓰던게 오래되서 구매했눈데 저렴하게 잘 구매한 것 같아서 더 맘에 들어요~ (작성날짜:4월)
잔 스포츠에서 처음 시켜봤는데 예쁘고 마음에 듭니다! (작성날짜:1월)
구매하고 나서 리뷰를 읽었어요… 그래서 색이 진하다는 평을 보고 걱정 많이 했는데 제 기준에서 괜찮은 것 같아요 확실히 이미지가 밝게 나왔네요 필터바꿔가면서 실제 색감과 가장 비슷하다고 느낀 이미지 3개를 올려봅니다 도움되시길 바랄게요 처음 사진과 중간 사진위 그 사이 느낌인 것 같아요 마지막은 실제보다 약간 붉고, 중간은 어두운 느낌이네요  +방금 확인했는데 가방 안에 이상한 자국 있네요… 당황스러워요 외부는 멀쩡한데 봉투 다 버려서 교환도 어려울 것 같은데 이게 뭔가요… (작성날짜:8월)
사진보다 색이 어둡다해서 걱정했는데 생각보다 차이 많이 없어서 좋았어용 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 퀄리티도 좋아서 만족스럽습니다 (작성날짜:2월)
깔끔하고 좋아요 어디든지 잘 어울려서 잘 매고 다냐요 (작성날짜:10월)
밝은 흰색이고 노트북 넣을 수 있고 넓어요 근데 냄새 많이 나서 좀 빼야할거같아요ㅠ (작성날짜:9월)
가방 자체가 좀 구겨져서 배송와서 아쉽습니다. 안에 구겨짐을 방지하는 두꺼운 종이나 스펀지가 들어있지 않았어요. 참고하시면 좋을 것 같습니다! 디자인은 사진 그대로 정말 예쁩니다. 저(여자)의 기준으로 등을 거의 다 덮습니다. 가방의 세로 길이가 길어서 긴 자료를 보관하는 데 편리합니다. 단순한 구성, 디자인을 선호하시는 분들께 추천드립니다. (작성날짜:9월)
새학기 가방으로 샀는데 학교갈일이 없어져서 아직 제대론 안매봤지만 무난하고 깔꼼하니 이쁩니다~ (작성날짜:4월)
후기에서 진한 베이지라고해서 감수하고 주문했는데 너무 예쁜 아이보리색이 왔어요! 너무 만족합니다 :) (작성날짜:3월)
리뷰에서 사진보다 더 진하다고 해서 걱정했는데 직접보니 그렇게 진하지 않았어요! 너무 이쁘고 잘 쓸거같애요 (작성날짜:2월)
아이보리 실제보는 색이 더 이뻐요 그리고 커서 많이들어가요!! (작성날짜:0월)
색상은 너무 예쁘고 크기도 괜찮고 안에 수납도 잘되게 구성이 되어있는데 제일 큰 불편한 점이 가방 두께가 너무 두껍꼬 뻣뻣해서 잘 길들여지지 않고 좀 뻑뻑하게 지퍼를 맘대로 조절이 쉽게 되지 않는점이 제일 큰 문제점인것같습니다. 그래서 너무 예쁜데 손이 잘 안가요ㅜㅜㅜ (작성날짜:10월)
가방이 커서 많이 들어갑니다. 하지만 가방이 빳빳한데 지퍼까지 뻑뻑해서 열고 닫고가 수월하지 않습니다 아가 용품가방으로 샀는데 급할 때 열고 닫고거 좀 많이 불편합니다 (작성날짜:9월)
15인치 노트북 넉넉하게 들어가요! 노트북+두꺼운 책 두 권 들고다니는데 좋아요~~ (작성날짜:7월)
너무 잘사용하고 있는 책가방.. 다들 예쁘다고 어디서 샀냐고 묻습니당~ 색은 살색이고 가방은 진짜 튼튼합니다 학교갈때 기분 좋아용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
안에 노트북 넣는 칸도 있고 생각보다 퀄리티가 좋았어요 가격대비 가성비 짱 근데 색상이 아이보리가 아니라 베이지라고 생각하면 될듯해요 (작성날짜:6월)
가방 밑쪽도 튼튼해서 책 넣어도 쳐지지 않아 좋아요 디자인도 마음에 듭니다. 만족합니다 (작성날짜:2월)
화면보다 색이 훨씬 진한점 참고하세요. (작성날짜:2월)
보통 생각하는 그 연한 베이지 백팩보다 훨씬 진해요 아무리 사진이 자연광을 받았다지만 보정 너무한거 아닌가 싶을 정도..그래도 노트북 공간도 마음에들고 속에 스트라이프도 예뻐요 자수도 독특하고 잘쓸거같아요 (작성날짜:1월)
생각보다는 베이지에 가까운 색이에요!! 크기도 적당하고 사계절 내내 잘어울릴 것 같아서 만족합니다ㅎㅎ 로고도 너무 예뻐요 :^) (작성날짜:1월)
가방 이뻐요! 만족합니다:) 세일할 때 가성비 좋게 샀어요! 색깔은 사진이랑 거의 유사하고 제 생각보단 진한 베이지였어요! 옆주머니 두개, 앞주머니 하나, 큰 곳에 노트북 넣는 곳 하나로 수납공간이 세분화되어있진 않아요 구매하실 분들 참고하세요~~ (작성날짜:1월)
정말 가격 대비 질이 좋고, 매일매일 들고 싶은 가방입니다. (작성날짜:0월)
매일 매고다니는 최애가방이에요 디자인도 깔끔하고 책도 여러권 들어가서 실용적인 거같아요 어깨 닿는 부분도 편하고 좋았어요 (작성날짜:0월)
안감도예쁘고 바깥에 자수도 예쁘고 되있어서 잘들고다닐께요!!!! (작성날짜:9월)
학생들이 귀엽다 따라사고싶다하네요 ㅎㅎ 저는 흰색옷입을때 매려고 샀어요~ 배송도 빠르고 구김도 없이 와서 잘 매고 있네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 적당해서 좋았어요. 아래도 받쳐주는 패드가 있어서 무거운 책을 넣어도 축 늘어지지 않아서 어깨도 안 아팠어요. 앞 주머니가 모양이 딱 잡혀있는 게 아니라 조금 흐물흐물한 게 있지만 그것 빼고는 디자인도 크기도 실용성도 다 좋은 제품인 것 같아요!!!! (작성날짜:8월)
베이지가 품절되서 블랙으로 주셨는데 만족스러워요 너무 잘 사용하고있어요! 사실 처음 보는 브랜드라 퀄리티 걱정했는데 쓸데없는 생각이엇네여 로아드로아 짱 (작성날짜:6월)
가격 대비 진짜 품질이 진짜 좋아요. 모양잡아주는 튼튼한 재질이고요 마감이나 가방끈도 깔끔하게 되어있네요. 노트북 들어가고 안에 하늘색 스트라이프라 시원해보여요~~ (작성날짜:5월)
사진보다는 어두운 베이지 색이지만 이쁘고 안감 때문에 모양이 잘잡혀서 좋아요!! (작성날짜:5월)
이쁘네요ㅎ 남자친구랑 커플로 매요 디자인도 심플하고 내부도 큼지막하고 좋아요 (작성날짜:0월)
새제품 냄새는 나지만 딱 좋음 크기도 좋고 다만 어깨패드는 좀 길들여야할듯 버클로도 채우고 안에 강력한 찍찍이도 있음 독서실같은곳에서는 밖에서 찍찍이 열고 들어가야할듯 그정도로 찍찍이가 강력함 1년 무상 As되는것도 너무 좋음 (작성날짜:1월)
예뻐요 근데 옆에 망사 주머니가 너무 작아서 물병도 안들어가요 그것 빼곤 다 좋아요 (작성날짜:10월)
디자인 정말 예뻐요. 수납 공간도 넉넉합니다. 리뷰 봤을 때 생각보다 크다는 리뷰가 있었는데 제가 느끼기에 별로 안 커요!!!! 적당한 사이즈입니다. 가격 대비 괜찮아요~ (작성날짜:7월)
생각보다 크네요 남자가 매기엔 좋을것같습니다 수납공간 많고 전체적으로 퀄리티가 좋아요 로아드로아에서 다른 힙색도 구매하고싶네요 (작성날짜:5월)
커서좋앗구 수납공간굿굿ㅎ잘쓰겟습니다 (작성날짜:5월)
예쁘고 편해요! 안에 들어갈 수 있는 양은 낙낙한 것 같은데 입구가 좁은 편이라 노트북 넣고 아이패드까지 넣기에는 좀 버거운 것 같아요 (작성날짜:4월)
수납공간도 넉넉하고 15인치 노트북 딱 맞게 넣을 수 있어서 흔들리지 않고 안정감 있어서 좋아요. (작성날짜:4월)
가방 내구성이 좋아보입니다 수납 칸막이도 실용적으로 잘 되어 있고 어깨패드도 편안하게 잘 받혀주네요 (작성날짜:4월)
생각보다 너무 이쁘고 수납공간도 굉장히 많아서 너무 만족했어요!! 다들 무겁다고 하시는데 그다지 무거운건 못느꼈어요 진짜 딱 봤을때도 너무 이쁘고 수납공간도 3칸인가 나뉘어져 있고 뒤에도 있는데 저는 찍찍이가 유일한 단점이라고 생각해요..ㅎㅎ 열때 시끄러운 거 빼고 로아드로아 짱입니다..진심 (작성날짜:4월)
노트북도 딱 맞게 들어가고 가방이 커서 유용하ㄱㅔ 쓰기 딱 좋아요 (작성날짜:4월)
가방 튼튼하고 생각보다 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:3월)
남자친구 선물해줬는데, 아주 만족하면서 쓰고 있어요! 주머니도 많고 생각보다 크기가 넉넉해서 13인치 노트북, 전공책 두 권, 필통 정도는 거뜬하게 들고 다녀요. 개인적으로 끈을 짧게 해서 등에 탁 붙게 메고 다니는게 예뻐보여서 그렇게 잘 메고 있네요;) (작성날짜:3월)
너무너무 만족합니다 수납공간도 충분하고 아기자기한 느낌이 있어 친구가 좋아합니다 (작성날짜:2월)
남자친구랑 200일 기념으로 맞췄습니다 다른브랜드에 비해 훨씬 저렴하고 가격대비 질도 굉장히 좋습니다 가방 주머니도 많고 내용물도 많이들어가는데 몇개넣으면 무겁습니다 무거워서 한쪽어깨가 살짝 아파요 그나마 어깨 패드가 있어서 덜아픕니당 남자친구는 180인데 크기가 등에 딱맞더라구요 저는 등보단 살짝남는 느낌이였어요 체구가 작으신 여자분에겐 많이클거같아요 3월1일에 시켜서 하나는 3월3일에 오고 하나는 3월10일인 오늘왔습니다 일요일에 꼭써야해서 3월 6일에 배송문의를 드렸는데 당일출고예정이라구 하셨는데 지금왔네요 그래서착용샷은 당연히 못찍었습니다..아쉽네용 (작성날짜:2월)
요즘 맨날 들고 다녀요! 수납 공간이 좀 작긴 하지만 아이패드랑 필통 안경통 작은 공책 들고 다니기엔 아주 좋습니당 디자인도 예쁘구 자잘자잘한 수납공간이 많구요!! (작성날짜:2월)
생각보다 조금 큰 것 같지만 수납공간도 많고 노트북도 들어가서 잘 쓸 것 같아요. (작성날짜:2월)
음 일단 디자인 짱짱 이쁘구요 안에 공간도 넉넉하게 라인포켓으로 나눠져있어서 좋았습니당 내구성도 좋아여ㅎ (작성날짜:1월)
후기 보고 클 줄 알았는ㄴ데 생각보다 안크고 딱 맞았ㅇ어요!! 수납공간도 많아서 편리하고 가방 재질이 탄탄하답니당^^ 여름에도 반팔에 매면 이쁠 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
내구성이 너무 좋아요 대학생 데일리백으로 딱 좋아요!! 수납공간도 많고 재질도 좋습니다 (작성날짜:1월)
크고 예쁘고 전 완전 만족 중; 아무것도 안 들어있어도 쫌 무겁긴 한데 쏘굿. (작성날짜:0월)
사이즈도 크고 수납 공간도 많아서 좋아요. (작성날짜:0월)
첫인상은 크고 무겁다. 가방 자체 무게가 ㅂㅌㅈ백팩보다 무거움... 가방이 큰 것도 놀랐는데 또 책 넣고 보니까 이정도는 커야겠다 싶기도 해서 크다는 점은 어쩔 수가 없다는 점.(처음 가방 크기 보고 놀라서 반품 생각이 났었을 정도로 정말 크게 보였다. 아니, 크다.) 살짝 아쉬운점은 패드나 노트북 넣을 수 있는 곳 고정하는 게 조일 수 있는게 아니라서 고정이 전혀 안될 것 같아 점 불안함. 디자인은 너무 예뻐서 정말 맘에 듦! 한 개 정도 갖고 싶어서 산건데 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
가방사이즈도 넉넉하고 편하게 들고다니기 좋아요 (작성날짜:0월)
배송도 많이 빠르고 편하게 사용하고 있어요~ 수납공간도 좋아요 (작성날짜:0월)
수납공간도 많고 재질도 좋고 크기도 적당히 커서 좋아요~~ (작성날짜:11월)
수납공간 많고 디자인도 예뻐요! 근데 제가 체구가 많이 작은 편이라 저한텐 많이 크네요... 그래도 세일할때 사서 가성비쪽으론 괜찮은 것 같아요? 저랑 비슷한 체구이시면 크실수도 있을것같아요! 그래도 좋아요? (작성날짜:11월)
귀여워요 핸드폰 주머니에 보조배터리 넣어 다니면 편할 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
진짜찐짜진짜찐짜 이뻐요 대박 리뷰 잘 안쓰는데 이건 안쓸수가 없어요 ㅠㅠㅠㅠ 체구 작은편인데 전혀 크지않고 딱!!!딱!!! 맞아요 안에 수납공간도 엄청 넓고, 나눠져 있어서 쓰기 편할것같아요 그리고 안감이 부드러워서 너무 좋네요.. 품절된거 엄청 오래 기다려서 받았는데 그 시간이 전혀 아깝지않아요@!! 고민중이라면 꼭 사세요 ~~! (작성날짜:10월)
다른상품 주문했다가 너무별로여서 반품하고 다시주문했어요.. 너무 맘에 들어요..재질도 좋고 수납공간 짱!!!!너무 크지않은 메신저백 찾았는데 딱입니다~ㅋ (작성날짜:9월)
가방 디자인도 너무 이쁘고 데일리로 학교나 학원에 들고 다니기 좋은 것 같아요 추천해용 (작성날짜:9월)
좋아요 아주 좋아요!!! 진짜 수납공간 짱짱 스쉐에서 후기보고 많이 작을줄 알았는데 생각한것 만큼 작지않아서 좋았어요 제 기준 제 노트북은 아주 잘 들어 갑니다 수납공간이 엄청 많아요 (작성날짜:9월)
교과서도 꽤 많이 들어가고 옆에 물통이랑 우산 넣을 수 있는 주머니도 있어서 너무 좋아요ㅎㅎ 잘 쓸께요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
가방이 학교 다니면서도 매기 편하고 너무 좋은거 같아요 잘 마고 다닐게요 (작성날짜:8월)
포켓 진짜 많아요ㅠㅠ 밴드.휴지 물티슈.가위.소독거즈까지 가지고다니는 저한텐 정말 최고의 가방이예요 포켓이 많이 나눠져있는데다가 티도 안나서 너무 예쁘고 깔끔해요!!!! 14인지 노트북도 딱 들어가서 학기중에도 짱짱 잘 메고다닐것같습니다♥♥♥ 가방이 깔끔해서 이것저것 많이 메달아도 안튀어서 좋아요 (작성날짜:8월)
구매하고 나서 리뷰를 읽었어요… 그래서 색이 진하다는 평을 보고 걱정 많이 했는데 제 기준에서 괜찮은 것 같아요 확실히 이미지가 밝게 나왔네요 필터바꿔가면서 실제 색감과 가장 비슷하다고 느낀 이미지 3개를 올려봅니다 도움되시길 바랄게요 처음 사진과 중간 사진위 그 사이 느낌인 것 같아요 마지막은 실제보다 약간 붉고, 중간은 어두운 느낌이네요  +방금 확인했는데 가방 안에 이상한 자국 있네요… 당황스러워요 외부는 멀쩡한데 봉투 다 버려서 교환도 어려울 것 같은데 이게 뭔가요… (작성날짜:8월)
사진보다 색이 어둡다해서 걱정했는데 생각보다 차이 많이 없어서 좋았어용 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 퀄리티도 좋아서 만족스럽습니다 (작성날짜:2월)
깔끔하고 좋아요 어디든지 잘 어울려서 잘 매고 다냐요 (작성날짜:10월)
밝은 흰색이고 노트북 넣을 수 있고 넓어요 근데 냄새 많이 나서 좀 빼야할거같아요ㅠ (작성날짜:9월)
가방 자체가 좀 구겨져서 배송와서 아쉽습니다. 안에 구겨짐을 방지하는 두꺼운 종이나 스펀지가 들어있지 않았어요. 참고하시면 좋을 것 같습니다! 디자인은 사진 그대로 정말 예쁩니다. 저(여자)의 기준으로 등을 거의 다 덮습니다. 가방의 세로 길이가 길어서 긴 자료를 보관하는 데 편리합니다. 단순한 구성, 디자인을 선호하시는 분들께 추천드립니다. (작성날짜:9월)
새학기 가방으로 샀는데 학교갈일이 없어져서 아직 제대론 안매봤지만 무난하고 깔꼼하니 이쁩니다~ (작성날짜:4월)
후기에서 진한 베이지라고해서 감수하고 주문했는데 너무 예쁜 아이보리색이 왔어요! 너무 만족합니다 :) (작성날짜:3월)
리뷰에서 사진보다 더 진하다고 해서 걱정했는데 직접보니 그렇게 진하지 않았어요! 너무 이쁘고 잘 쓸거같애요 (작성날짜:2월)
아이보리 실제보는 색이 더 이뻐요 그리고 커서 많이들어가요!! (작성날짜:0월)
색상은 너무 예쁘고 크기도 괜찮고 안에 수납도 잘되게 구성이 되어있는데 제일 큰 불편한 점이 가방 두께가 너무 두껍꼬 뻣뻣해서 잘 길들여지지 않고 좀 뻑뻑하게 지퍼를 맘대로 조절이 쉽게 되지 않는점이 제일 큰 문제점인것같습니다. 그래서 너무 예쁜데 손이 잘 안가요ㅜㅜㅜ (작성날짜:10월)
가방이 커서 많이 들어갑니다. 하지만 가방이 빳빳한데 지퍼까지 뻑뻑해서 열고 닫고가 수월하지 않습니다 아가 용품가방으로 샀는데 급할 때 열고 닫고거 좀 많이 불편합니다 (작성날짜:9월)
15인치 노트북 넉넉하게 들어가요! 노트북+두꺼운 책 두 권 들고다니는데 좋아요~~ (작성날짜:7월)
너무 잘사용하고 있는 책가방.. 다들 예쁘다고 어디서 샀냐고 묻습니당~ 색은 살색이고 가방은 진짜 튼튼합니다 학교갈때 기분 좋아용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
안에 노트북 넣는 칸도 있고 생각보다 퀄리티가 좋았어요 가격대비 가성비 짱 근데 색상이 아이보리가 아니라 베이지라고 생각하면 될듯해요 (작성날짜:6월)
가방 밑쪽도 튼튼해서 책 넣어도 쳐지지 않아 좋아요 디자인도 마음에 듭니다. 만족합니다 (작성날짜:2월)
화면보다 색이 훨씬 진한점 참고하세요. (작성날짜:2월)
보통 생각하는 그 연한 베이지 백팩보다 훨씬 진해요 아무리 사진이 자연광을 받았다지만 보정 너무한거 아닌가 싶을 정도..그래도 노트북 공간도 마음에들고 속에 스트라이프도 예뻐요 자수도 독특하고 잘쓸거같아요 (작성날짜:1월)
생각보다는 베이지에 가까운 색이에요!! 크기도 적당하고 사계절 내내 잘어울릴 것 같아서 만족합니다ㅎㅎ 로고도 너무 예뻐요 :^) (작성날짜:1월)
가방 이뻐요! 만족합니다:) 세일할 때 가성비 좋게 샀어요! 색깔은 사진이랑 거의 유사하고 제 생각보단 진한 베이지였어요! 옆주머니 두개, 앞주머니 하나, 큰 곳에 노트북 넣는 곳 하나로 수납공간이 세분화되어있진 않아요 구매하실 분들 참고하세요~~ (작성날짜:1월)
정말 가격 대비 질이 좋고, 매일매일 들고 싶은 가방입니다. (작성날짜:0월)
매일 매고다니는 최애가방이에요 디자인도 깔끔하고 책도 여러권 들어가서 실용적인 거같아요 어깨 닿는 부분도 편하고 좋았어요 (작성날짜:0월)
안감도예쁘고 바깥에 자수도 예쁘고 되있어서 잘들고다닐께요!!!! (작성날짜:9월)
학생들이 귀엽다 따라사고싶다하네요 ㅎㅎ 저는 흰색옷입을때 매려고 샀어요~ 배송도 빠르고 구김도 없이 와서 잘 매고 있네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 적당해서 좋았어요. 아래도 받쳐주는 패드가 있어서 무거운 책을 넣어도 축 늘어지지 않아서 어깨도 안 아팠어요. 앞 주머니가 모양이 딱 잡혀있는 게 아니라 조금 흐물흐물한 게 있지만 그것 빼고는 디자인도 크기도 실용성도 다 좋은 제품인 것 같아요!!!! (작성날짜:8월)
베이지가 품절되서 블랙으로 주셨는데 만족스러워요 너무 잘 사용하고있어요! 사실 처음 보는 브랜드라 퀄리티 걱정했는데 쓸데없는 생각이엇네여 로아드로아 짱 (작성날짜:6월)
가격 대비 진짜 품질이 진짜 좋아요. 모양잡아주는 튼튼한 재질이고요 마감이나 가방끈도 깔끔하게 되어있네요. 노트북 들어가고 안에 하늘색 스트라이프라 시원해보여요~~ (작성날짜:5월)
사진보다는 어두운 베이지 색이지만 이쁘고 안감 때문에 모양이 잘잡혀서 좋아요!! (작성날짜:5월)
이쁘네요ㅎ 남자친구랑 커플로 매요 디자인도 심플하고 내부도 큼지막하고 좋아요 (작성날짜:0월)
남자친구 줄려고 샀는데 딱 기본에 충실해서 어디에나 잘 어울리게 사용할것같아요 (작성날짜:9월)
작을까봐 걱정했은데 크기도 딱 적당하고 수납공간도 많아서 좋네요! (작성날짜:4월)
러닝 할때 최고 인 듯 해요 친구가 좋아해요 (작성날짜:3월)
운동갈때 편하게 메고 다닐수 있어 좋아요.마음에 들어요 (작성날짜:2월)
생각보다 공간도 넓고 가방끈에 레터링이 이뻐요 그런데 새거 냄새가 심해서 밖에 거의 일주일 내놔도 없어지질 않더라구요ㅠ (작성날짜:1월)
가방이쁩니다 넉넉한 사이즈에 끈길이도 길게 늘릴수있고 수납공간도 좋으네요 가방 자체 무게도 가볍습니다 (작성날짜:1월)
저장공간이 충분히 넉넉해서 좋아요 1박 2일로 놀러갈 때에도 넘 잘 활용해서 사용했습니다 너무 좋아서 잘 쓸 것 같네요 (작성날짜:1월)
배색이 정말 예뻐요ㅠ 저는 끈이 너무 길다 싶어서 약간 손보려고 합니다만 체구가 조금 있으시거나 이런 포인트가 취향이라면 그냥 둬도 정말 이쁩니다! 팔랑거리는 끈을 고정하는?디테일이 있는게 맘에드네요~ (작성날짜:4월)
엄청 유용하게 잘쓰고있어요! 유니크해서 더 좋아요! (작성날짜:8월)
가볍게 외출할 때 간단한 소지품 의외로 넉넉히 들어가구요 운동다닐때 주로 폰, 립, 선스틱, 양말 등 넣는데 널널해요 포인트되는 이쁜 가방이예요 (작성날짜:6월)
배송도 빠르고 디자인도 예뻐서 마음에 들어요 감사합니다 (작성날짜:1월)
배색이 좋아서 아무 옷에나 스타일리쉬하게 찰떡 (작성날짜:9월)
색감이 유니크하고 강한 편이라 배이직한 아이템에 해도 좋고 색감이 강한 곳에다가 해도 상관없고 디자인도 이쁘고 튼튼해요 ~~ (작성날짜:8월)
남자친구 줄려고 샀는데 딱 기본에 충실해서 어디에나 잘 어울리게 사용할것같아요 (작성날짜:9월)
작을까봐 걱정했은데 크기도 딱 적당하고 수납공간도 많아서 좋네요! (작성날짜:4월)
러닝 할때 최고 인 듯 해요 친구가 좋아해요 (작성날짜:3월)
운동갈때 편하게 메고 다닐수 있어 좋아요.마음에 들어요 (작성날짜:2월)
딱 그 가격느낌입니다...배송은 빨라요 (작성날짜:3월)
가방이 크고 물건이 많이 들어가서 사용하기 아주 유용하네요!! 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:4월)
작은 것 보다는 디테일이 조금 떨어지긴 하지만 그래도 크기가 크고 외형이 예뻐서 좋았음 (작성날짜:2월)
막 메고 다니기 좋아요!! 생각보다 책도 많이 들어가서 잘 쓸 수 있을거 같아요!! (작성날짜:2월)
커서 너무좋네요 진짜 이렁거원했는데 땡큐 (작성날짜:1월)
가방받았는데 가방도 크고 공간도 크고 이뻐요! (작성날짜:11월)
가방도 이쁘고 사이즈도 커서 완전 좋아요!! (작성날짜:11월)
크고 이쁘고 딴딴할것 같은 가방.. 너무 이뻐요오오 오래오래 쓸게요^^ (작성날짜:11월)
리얼.. 인생가방 찾앗습니다 존예에요 가방도 크고 이뻐요 그냥,, (작성날짜:10월)
생각보다 크고 통이 넓어요 수납 공간도 많구요. 깔끔하게 이쁩니다 (작성날짜:3월)
운동가방으로 샀는데 튼튼하고 박시해서 넘 좋아요 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
완전 하얀색인데 등쪽은 검정이라 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
가방이 크고 물건이 많이 들어가서 사용하기 아주 유용하네요!! 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:4월)
작은 것 보다는 디테일이 조금 떨어지긴 하지만 그래도 크기가 크고 외형이 예뻐서 좋았음 (작성날짜:2월)
막 메고 다니기 좋아요!! 생각보다 책도 많이 들어가서 잘 쓸 수 있을거 같아요!! (작성날짜:2월)
커서 너무좋네요 진짜 이렁거원했는데 땡큐 (작성날짜:1월)
가방받았는데 가방도 크고 공간도 크고 이뻐요! (작성날짜:11월)
가방도 이쁘고 사이즈도 커서 완전 좋아요!! (작성날짜:11월)
크고 이쁘고 딴딴할것 같은 가방.. 너무 이뻐요오오 오래오래 쓸게요^^ (작성날짜:11월)
리얼.. 인생가방 찾앗습니다 존예에요 가방도 크고 이뻐요 그냥,, (작성날짜:10월)
생일선물용으로 구매합니다~ 사이즈도 적당하고 색감도 좋습니다~ (작성날짜:1월)
정말 그냥 편하게 여기저기 들고다니기 좋아요. (작성날짜:4월)
일단 귀여워용 처음에 가방이 왔을 때 엥 너무 네모난 거 아닌가 했는데 안에 좀 빵빵하게 모양 다시 잡으니까 괜찮네요 키링도 같이 사세요 이게 있어야 가방이 더 간지나는 느낌 ㅎㅎ ^^ (작성날짜:10월)
가방이 너무 얆아요 그냥 딱 가격값하는거같아요 (작성날짜:10월)
때가 잘타긴하지만 가격대비너무 잘산거같아요 용량도 크고 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 불편한게 이유를 찾아보니 등판이 없더라고요 ㅎㅎ 그래도 색감이나 가방 큰거 찾으시면 이게 이쁩니당 (작성날짜:6월)
받아서 실제로 보니 생각 했던 것보다 색깔이 더 이쁜거 같아요! 키링도 달아봤는데 잘 어울리네요. 배송도 빠르고 좋아요. 잘쓸게요!! (작성날짜:6월)
생각보다 가방의 두께가 얇긴 하지만 색이 사진과 똑같고 정말 예뻐요! 가방이 혼자서 모양도 잘 잡히고 (무거운 짐을 넣으면 달라지겠지만) 받자마자 꼼꼼히 확인했는데 마감도 깔끔해요. 안에 노트북 주머니도 있었다면 완벽했을듯요! (작성날짜:6월)
원래 들고 다니는 가방이 무거워서 좀 가벼운 가방 찾고있었는데 가볍고 좋네요. 색깔도 데일리로 들고 다니기 좋은 베이지색 같아요! 별기대 안했는데 생각보다 너무 마음에 듭니다:) (작성날짜:3월)
생각보다 밝은 색인데 좋아요. 생각보다 크기는 조금 작은것 같아요 (작성날짜:3월)
색도 모양도 예뻐요 너무 많이 넣으면 가방 모양이 처질 것 같아서 두꺼운 판같은거 가방 밑바닥에 끼워야겠어요 (작성날짜:2월)
색도 괜찮고 가격도 싼데 저랑은 안어울리네요 ㅜㅜ 디자인은 예쁩니다 (작성날짜:0월)
깔끔하고 좋아요 다만 전체적으로 흐물흐물해서 뭔가 각잡아주는 노트북이라던가 넣지않으면 추욱 쳐져있어요 노트북 수납 공간도 없습니다 갓성비로 여러가지 색 쓰시고 싶으시면 추천입니다 (작성날짜:9월)
심플하고 싸서 막 매고 다니기 좋아서 요즘 이 가방만 매요!! (작성날짜:9월)
가방안에 물건을 넣어두 쳐지지않고 견고하게 받쳐주네요!!! (작성날짜:9월)
색깔도 예뻤고 선물이었는데 맘에 들어하네요 (작성날짜:8월)
색이 사진과 별반다르지 않고 모양도 잘 잡혀있어서 좋아요 (작성날짜:6월)
빨간색 키링도 샀는데 가방에 달아놓으니까 너무 예쁘고 가방도 그냥 천이 아니여서 좋아용 (작성날짜:5월)
이뻐요 생각보다 소재도 좋구 가볍구 ~~~ (작성날짜:5월)
친구에게 선물용으로 구매하였습니다 친구가 아주 만족하여 기쁘네여 크기도 적당하고 재질도 봄에 잘 활용할 수 있을 것 같습니당 같이 주문한 키링이 포인트네용 (작성날짜:2월)
가볍게 들을 수 있어서 좋아요! (작성날짜:0월)
배송이 빨랐고, 재질이 좀 저렴해보이긴하는데 막 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:0월)
사진과 같고 가벼워서 유용하게 잘 사용할 것같습니다 (작성날짜:9월)
그냥 평범한 캔버스 백이구요. 생각보다 밝아요. 때가 금방 타요. 글구 똑같은거 들고 있는 사람들 학교에서 너무 많아서 조금 민망해요. 그런데 워낙 러프한 재질이니까 13인치3키로짜리 노트북도 막 들어가고 암튼 그런건 좋아요. 시험기간에 막 들고다니기에 편해요. (작성날짜:3월)
크기도 적당하고 좋아요! 배송도 빨라서 좋았어여 ㅋㅋ (작성날짜:3월)
색상이랑 크기 모두 사진이랑 똑같아요. 데일리백으로 좋을거 같아요\n추천합니다~ (작성날짜:0월)
가격 저렴하게 샀지만 쫌 얇아서 불안하긴해요ㅠㅠ 제품이 조금 더 두꺼우면 타브랜드 A백팩보다 저렴하고 더 좋은데 두께가 아쉽긴하네요 (작성날짜:0월)
이것도 색깔이 너무 예뻤어요! 베이지라서 차분한데 밝아요!! 그래서 더 이쁘네요 (작성날짜:10월)
베이지에 핑크홀더로 샀는데 무난무난 이뻐용!!! 핏이 엄청 이쁘고 이런건 모르겠는데 그래두 시험기간에 책 많이 들어가서 넘 편하게 매고 있어용 ㅋㅋㅋ 가성비굳❤️ (작성날짜:9월)
맨날 메고다녀여 ㅋㅋㅋㅋ 완전 많이들어가고 핑크색 키링두 기엽구용 고민하다 주문했는데 주문하기를 완전 잘한거 같음ㅇ!  http://blog.naver.com/flexible27/220818181261 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:5월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:1월)
아이패드 12.9인치 k380키보드 매직마우스 연습장 필통 다 들어가요 ㅎㅎ 디자인도 귀엽꼬 아쥬 조음 (작성날짜:7월)
가방 색감이 너무 예뻐요!! 드롭도 예쁜데 끈 두개 한쪽에 끼워서 깔끔하게 크로스로 착용해도 예쁘더라구요!! 출근할 때 잘 쓸것 같아요? (작성날짜:2월)
디자인도 너무 마음에 들고 편하게 들고 다닐 수 있어서 너무 좋아요~ (작성날짜:1월)
색깔 쨍해서 좋아요 검정이랑 고민하다가 구매했어요 가벼워서 좋은데 안에서 이상한 냄새가 났네요 방향제 뿌렸네요...... (작성날짜:6월)
색깔도 넘 이쁘고 크기도 작지도않고 크지도않고 딱 적당한거같아요 아이패드 넉넉히 들어가니 학교갈때 잘 들고다닐거같아요 (작성날짜:2월)
예뻐요 ㅎㅎ 아이보리 가방 가지고싶었는데 저렴하고 가성비 좋네요 (작성날짜:7월)
가격 저렴한데 가성비 있고 아무데나 매기 좋아요 (작성날짜:6월)
좋아요!! 세탁기에 빨아도되는 막 쓰는 가방 원했는데 딱이네요 ㅎㅁㅎ 후기처럼 줄끈 짧아서 최대한 늘리면 딱 맞아요(엉덩이 윗부분까지 와요) (작성날짜:5월)
가격대비 만족스러워요! 생각한대로 깔끔하고 무난한 아이보리 가방입니다~ (작성날짜:4월)
가볍게 매기 좋네여 잘쓸게용 하얀색이라 데일리로 좋아요 (작성날짜:10월)
예상했던대로 딱 무난한 백팩입니다. 다만 가방 끈이 짧습니다. 있는 거 없는 거 죄다 늘려봐도 짧습니다. 전 가방끈이 짧은 사람이 아닌데 가방 끈이 짧은 가방을 메고 다니는 사람이 됐습니다. 덕분에 좋은 점도 있습니다. 앞에 달랑거리는 끈이 사라졌습니다. 이게 뭔가...싶지만 그래도 뭐 이 가격에 이정도면 쓸 만하죠. 키링은 제 스타일이 아니라 따로 추가를 안 했고 대신에 귀여운 곰돌이 키링을 달아줘봤습니다. 뒷광고 아닙니다 전 저게 어디서 났는지도 모릅니다. 아무튼 귀엽죠? 크기도 적당히 넉넉하긴 한데 제 노트북은 안 들어가더라고요... 눈물만 나덥니다. 넉넉한 백팩 메고 다니면서 간지는 챙기느랴 노트북 끼고 다니는 멋진 사람이 되었습니다. 번창하세요. + 이게 무슨 일인가요? 사진을 분명 첨부했는데 없습니다. 아 있었는데? 없어요. 허공에다 헛소리하는 사람이 되었습니다. 사진 없어도 괜찮아요 상세보기에 나오는 사진이랑 똑같답니다. (작성날짜:9월)
가방 재질이 독특한거같아요 막 구겨지면 자국이 남는?? 가방 튼튼하고 저한테는 가방끈이 좀 짧은거같아요 (작성날짜:8월)
안쪽에 노트북 넣는 공간은 따로 없지만 작은 주머니가 있어서 카드나 이어폰 넣기 좋을것같아요 면이 생각보다 얇지만 디자인도 깔끔하고 편하게 들고 다니기에 좋아요 (작성날짜:4월)
이뻐요 실물이랑 똑같아요 안에도 생각보다 넉넉해서 보부상한테 딱이에요 출근용으로 산건데 심플해서 대학생 흉내내도 괜찮을거같아요 (작성날짜:10월)
무난한데 딱 그만큼 다 어울리고 편해요 때도 잘 안탈것같은 소재라서 덜 신경쓰이고 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 가방 가볍구 짝 사진대루생겼어요 때만 잘안타길 빌어야져 진짜이쁘고 자주매고다닐것같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 크고 이뻐요! 여행용으로 샀는데 평소에도 잘 들고 다닐 수 있을꺼같네요. 이 가격에 추천추천! (작성날짜:9월)
사실 배송 실수로 시킨 건데 무난하게 매기 좋을 것 같아요 우선 가격이 착해서 부담없이 맬 수 있어용 (작성날짜:9월)
완전 기본템이라 한번 사봤어요 가격도 저렴하고 좋아요 (작성날짜:8월)
가방 크기가 커서 전공서적 여러권 넣어도 널널해서 좋아요 (작성날짜:8월)
처음 받았을땐 생각보다 크기가 작은줄알았는데 넓이가 꽤 넓어서 이것저것 많이 들어가네요 !! 3 (작성날짜:7월)
제가 체구가 같아서 그런지 가방이 생각보다 크네요 그래도 가격대비 괜찮은거 같아요 (작성날짜:7월)
생각했던것보다 더 예뻐요! 각도 잘잡히고 넘 예쁘네여 (작성날짜:6월)
좋아요 각도 잘 잡혀있고 넉넉하군요 굿 (작성날짜:5월)
모양이 정말 잘 잡혀요!! 그리고 방수인 것 같아요 ㅎㅎ 아이보리라서 금방 꼬질해지지만... 잘 빨아서 쓰고있어요 (작성날짜:4월)
가방 튼튼하고 색 이쁘고 크고 아주 좋습니다!!! 추천!! (작성날짜:4월)
아직 들어보지는 않았지만 가볍고 좋아서 자주 들고다닐 것 같아요! 키링도 같이 구매해서 그런지 귀엽네요 (작성날짜:3월)
일단 색이 너무 예뻐요ㅜ 같이온 키링도 잘어울리는거 같아요. 가방 안 공간이 생각보다 크고 수납공간은 이정도면 괜찮은거 같네요. (작성날짜:2월)
아이보리 가방 사고싶었는데 예상외로 색 너무 예쁘네여 근데 수납공간이 적어서 아쉬워요ㅠ (작성날짜:1월)
가방 완전 흰색이 아니라 아이보리 컬러라 너무 예뻐요! 맥북도 쏙 들어가는 넉넉한 사이즈에요 대신 수납공간이 많이 없어서 그게 좀 아쉬워요ㅠㅠ (작성날짜:1월)
색깔이 딱 너무 예쁜 아이보리 색상에 각도 잘 잡히고 무엇보다 수납공간이 넉넉해서 좋은 것 같아요ㅎㅎ 비록 하얀색이라 일주일만 매고 다녀도 거뭇거뭇 해지겠지만...열심히 빨아서 매고 다닐게요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
천이 생각보다 얇은데 안에 정말 많이 들어갈것같아요 아이보리 예뻐요! 깨끗하니 새학기 기념으로 샀어요 저렴해서 고민하신다면 사시는걸 추천드립니다 (작성날짜:1월)
저렴한 가격에 대만족 입니다!! 아이보리색 깔끔해요! 여기에 곰돌이 키링달아서 포인트줬어요 봄되면 원피스에도 캐주얼하게 잘어울리거같아요 (작성날짜:0월)
호오 생각보다 크고요 놋북 13인치들어가고 살짝 아이보리 (작성날짜:9월)
14인치 노트북도 적당하게 잘 들어가네요. (작성날짜:9월)
생각보다 크기도 크고 폭도 넓고 색깔도 하얗고 좋아요! 무난무난합니다 가격대비 ㅎㅎ 세일해서 사서 만족스러워요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 튼튼합니다 ㅎㅎ 산지 꽤 됐는데 아직까지 잘 쓰고 있습니다 수납공간도 꽤 넓어서 큰 책도 잘 들어가네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
작은 주머니들도 있어서 편하고 어느옷에서나 무난하거 편하게 착용할 수 있는게 큰장점이에요 기본템! (작성날짜:6월)
색깔이 진짜 예뻐요!! 다만 생각보다 커요 그래서 공책이나 물건들이 잘 굴러다녀요. 그래도 보기에는 진짜 예쁩니다 (작성날짜:10월)
아이보리색 때탈것 감수하고 구매했습니다! 키홀더도 꼭 같이 구매할것을 추천드려요! (작성날짜:9월)
완전 맘에 들어용 생각보다 좋은거 같아요! 키링도 같이 사길 잘했음 ! ㅎㅎㅎ   http://blog.naver.com/flexible27/220818181261 (작성날짜:8월)
수납공간 많아서 너무 좋고 가방도 적당한 크기에 디자인도 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
친구 생일 선물로 샀는데 저도 갖고싶어요 이뻐서 (작성날짜:8월)
가방이 수납공간도 많고 노트북 넣어도 아주 넉넉해서 좋아욤 (작성날짜:4월)
배송도 아주 빠르고 상품도 너무 마음에 드네요! 넉넉해서 노트북 넣고도 공간이 충분해요! 강추합니다 :) (작성날짜:1월)
너무너무 좋아요 이번 설연휴 가방하나로 갓다왔습니다 (작성날짜:1월)
제 몸집에 비해 좀 크고 수납공간도 그렇게 다양하진 않은데 메고다니면 이뻐용 (작성날짜:4월)
수납공간도 많고 사진과 똑같아요^^ 남녀공용으로 같이 쓰기도 좋아요~강추! (작성날짜:4월)
생각보다 너무 이쁘고 제 가방 본 사람들이 다들 예쁘다고 해요 !! (작성날짜:4월)
조아용 수납공간도 적당하고 여행갈때 매려고 샀는데 잘 쓸거같아요 (작성날짜:6월)
가방도 튼튼하고 화면과 똑같습니다? 안에 빨간 스트라이프 무늬가 포인트가 되서 더 예쁜것같아요!! (작성날짜:8월)
매는 끈의 폭이 살짝 쫍은것 빼고는 전체적으로 다 마음에 듭니다 그리고 가방 밑쪽과 등쪽에 쿠션감이 있어서 무거운책을 넣어도 끄떡없을것 같고 가방맬때 편합니다 (작성날짜:0월)
그냥 평범하게 매고 다니기 딱 좋아욥 근데 물건을 안넣고 다닐때에는 좀 너무 흐믈거리는거 같아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
배송도 빨랐구요 상품도 하자없어서 맘에들어요, 여기저기에 막 들고다닐려고 검정으로 했는데 잘 선택한것같아요. 크기도 딱좋네요 (작성날짜:2월)
가볍고 수납공간도 넉넉해서 좋아요 자주 들고다닐것같아요 (작성날짜:1월)
아직 텍도 안 뗀 제품이지만.... 여름에 잘 쓰지 않을까 싶습니다. 배송 왔을 때 구겨져서 오고 하얀 가루도 좀 묻어 왔는데 닦으니 지워지고 다만 흰 셔츠에 검은 색소가 오염되지 않을까 걱정됩니다............ 디자인은 예뻐요 튼튼하구요 (작성날짜:11월)
친구선물로 구매했어요 마음에 들어해서 다행이네요 가방이뻐요~ 감사해요 (작성날짜:10월)
가방이 가벼워서 들고다니기도 편하구 너무예뻐여 (작성날짜:9월)
좋아요~ 넉넉해서 잘 쓰고 있어요. 아이패드 들어갈 크기의 가방을 찾고 있었는데 딱 들어가요. (작성날짜:9월)
잘쓰고 있어용 캐주얼한 옷에 대충 걸치기에 딱 좋아용 수납도 많이 돼서 자주 들고 다녀요 (작성날짜:9월)
책이나 필기도구 이외에도 팔레트 등 여러 물건이 꽤 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:9월)
가볍고 좋아요 (작성날짜:8월)
매번 사용을 잘 하고 있습니다. 심플하면서 사용하기 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 컸는데 가방이 넘 이뻐요! 책이랑 여러가지 다 넣고 다닐 수 있을 거 같아요 ㅎㅎ 숄더백 자체가 이뻐서 데일리로 매일 들고 다녀야겠어요 (작성날짜:8월)
귀엽고, 커서 노트북까지 들어가서 좋아용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가방 끈길이 조절도 잘되고 엄청 예뻐요.먼지가 잘 붙어요.전체적으로 무난하고 깔끔한 가방인듯해요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 너무 좋아해요 이쁘대요 그리고 가볍구요 약간 새거 냄새나긴하는데 베란다에 좀 냄새 빠지게 냅두면 괜찮을꺼같대요~~ (작성날짜:6월)
친구 생일선물로 구매했는데 엄청 좋아하네요!! (작성날짜:6월)
크로스 에코백 이쁜거 찾기 어려운데 정말 맘에들어요. 그런데 무거워서 크로스백용으로 산거라 괜찮지만 손으로 들고다니진 못할거같아요. 가볍게만들고 밑판을 튼튼한걸 덧대서 만들었으면 좋았을듯 하네요. 튼튼하나 노트북과 책넣으면 밑이 좀 꺼져요ㅠ 그리고 흰바지에 하루종일 크로스로 매고 다녔는데 마찰 닿는쪽이 새까맣게 물들었어요... 한번 세탁했으면 나았을까 싶지만 흰색하의 입을땐 매면 안될 것 같아요. (작성날짜:6월)
마감도 좋고 레터링도 넘 이쁩니다 (작성날짜:5월)
적당한 사이즈 이뻐요 작년에도 구매해서 잘 매고 다녔는데 올해도 또 구매했어요! (작성날짜:5월)
생각했던 대로 색상이 와서 좋구요 마크가 마음에 들어요 (작성날짜:5월)
리뷰보고 냄새나는거 걱정했는데, 냄새가 나긴하지만 페브리즈 뿌리고 말리니까 많이 날라가서 괜찮았어요! 노트북 15인치 쓰는데 노트북 케이스에 넣고 가방에 넣으면 입구 똑딱이만 안닫기지 들고다니는데에는 지장 없습니다~! 디자인 너무 이쁘고 어느 옷에 걸치든 다 잘 어울리는 것 같아요 ㅎㅎ 흰색은 제가 감당하기에 무리일 것 같아서 검은색 구매했는데 너무 만족하고 잘 쓰고 있어요 배송은 하루정도 걸렸어요! 크기도 마음에 쏙 들었어요~!~! (작성날짜:5월)
요즘 잘 가지고 다녀요~ 크로스로 해도 예쁘고 손에 들고 다녀도 예뻐요! 첨에 까만먼지 많으니까 뒤집어서 단독세탁 꼭 하시길~~ (작성날짜:3월)
리뷰에서 가방 자체가 무겁다는 애기가 있어서 걱정했는데 생각만큼 무겁지않고 딱 적당해서 좋았어요!! 디자인도 물론 너무 이쁘고 14인치 노트북이랑 전공책들 넣어도 튼튼하게 잘 메고 다닐 수 있어서 좋아요~ (작성날짜:3월)
도서관이나 카페가고 장보러갈때 아주 유용하게 쓰고 있어요! 끈 조절이 가능하니까 좋네요 ㅎ (작성날짜:3월)
생각했던 것 보다 책도 더 많이 들어가고 잘 들고 다닐 것 같아요! (작성날짜:3월)
어떤 옷에든 거의 다 잘 어울려요 편해요 (작성날짜:3월)
가성비 넘치는 가방. 크기도 좋고 디자인도 예뻐요. 수납 정리 최고. (작성날짜:3월)
받자마자 너무 맘에 들어서 친구들한테 자랑했어요 ㅎㅎ 너무너무 예뻐서 베이지도 사고 싶은 맘이 드네요? (작성날짜:2월)
실용성 디자인 다 만족스럽습니다. 디자인도 흔하지 않고 포켓 실용성에서도 좋네요 (작성날짜:2월)
화면보다 실제가 더 예뻐서 너무 만족합니다. 원단과 악세사리 모두 고급져요. (작성날짜:2월)
가방이 너무 예쁘고 크기도 적당해서 전공책이나 노트북 14인치짜리도 충분히 들어가서 너무 만족해요 !!! (작성날짜:2월)
딸 학원갈때 쓰라고 사줫어요~ 디자인도 이쁘고 딸이 좋아하네요 (작성날짜:2월)
냄새가 좀 심하긴 한데 예쁩니다!! 데일리하게 쓰기 좋을 것 같고 수납공간도 넉넉해서 물건이 많이 들어갈 것 같아요! (작성날짜:2월)
쬐굼 무거운 감이 없지않지만 끈도 넓직해서 어깨도 안아프고 편하고 예뻐여 ㅎㅅㅎ (작성날짜:2월)
천도 튼튼하고 공간 분할돼있는게 마음에 들어요 냄새는 배란다에 하루 놔두니까 잘 빠졌어요 (작성날짜:2월)
실물이 사진이랑 똑같고 예뻐여 사이즈도 책이 잘 들어갈만큼 적당해요 (작성날짜:2월)
천이 도톰해서 좋고 크기는 생각보다 는 큼 (작성날짜:2월)
면이 탄탄하고 디자ㄴ 이쁘고 질도 좋은데 면이 두꺼운 듯해서 무거워요 ㅠ 블랙컬러 먼지가 잘 붙어여ㅠ 빼곤 조음 (작성날짜:2월)
조금 가방이 무겁긴 한데 로고가 예뻐요. (작성날짜:2월)
단단한 느낌일줄 알았는데 좀 흐물흐물? 하네요 그리고 냄새가 너무 심해요,,, (작성날짜:1월)
크기도 적당하고 디자인도 이뻐서 자주 사용할것 같아요 (작성날짜:1월)
대학생들이 메기 좋은 가방인 듯...! (작성날짜:1월)
베이지로 사면 때 많이 탈까봐 검은색으로 사서 쓰고 있어요! 15인치 컴퓨터 넣고 싶어서 샀는데 파우치에 넣고 가방에 넣으면 맨 위에 부착되어있는 그 똑딱이가 가려져서 잠기는지는 않아요 저는 똑딱이 안 붙어도 되서 잘 쓰고있습니당 그거 빼고는 다 만족해요 (작성날짜:1월)
내용물이 많이 들어가지는 않지만 가볍고 편하게 들고다니기 좋고 예뻐요. 근데 처음에 시큼한 냄새가 너무 많이 나는데 찬바람에 하루 내놓으니까 싹 빠지네요 (작성날짜:1월)
이뻐요!!근데 신냄새(?)같은거가 나요ㅠ심해요... (작성날짜:1월)
냄새는 좀 나지만 가방은 이쁘네요!! 막들기 좋은 가방이에요. (작성날짜:1월)
이쁘긴 한데 조금 무거워요 글고 첨에 냄새가 많이났지만 냄새 빠지면 잘 들고 다녀용 (작성날짜:1월)
수납공간도 넉넉하고 깔끔하게 아무 옷에나 매치가 잘되요 (작성날짜:1월)
너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ 완전 맘에 들어요ㅠ 근데 받자마자 새거 냄새가 너무 심해섴ㅋㅋㅋ 바로 빨았습니다.. (작성날짜:1월)
깔끔하고 예뻐요! 무게감은 확실히 있는데 필요한 거 다 넣고 다닐 수 있을 것 같아요. 진짜진짜예쁩니다 저렴하게 샀네요! (작성날짜:1월)
색깔도 예쁘고 길이도 딱 좋아요. 노트북도 딱 잘 들어가더고요. 전공책도 잘 들어가고요. 예쁘게 매고 다닐게요. (작성날짜:1월)
상품은 화면과 동일하구여 무겁다고 하시는 분들 있었는데 저는 물건을 많이 들고다니지않아서 그런지 오히려 무게감이 있어서 좋았어용~ 책같은거 많이 들고 다니시면 무겁다고 생각하실고같아요~ (작성날짜:1월)
가방 너무 이뻐요!! 무게도 적당하고 정말 심플하면서 포인트가 있어서 정말 좋아요. 가방 수납공간도 많아서 굳이에요. 사실 원래 바지를 사려했는데... 실수로 가방을 선택해서 구매한거지만... 후회하지는 않아요! 그만큼 이쁘고 좋기에ㅎㅎ (작성날짜:1월)
에코백이지만 옆으로 멜 수 있는 가방을 찾고 있었는데.. 딱 제가 원하는 디자인이었요! 의외로 무거워 조금 놀라긴 했지만 이쁘게 사용할 수 있을 것 같아욯ㅎ (작성날짜:0월)
상품은 괜찮은데 처음에 냄새가 너무많이나요 ㅠ (작성날짜:0월)
예뻐요. 후기대로 조금 무거운 감이 있긴한데 걱정했던것보단 가볍습니다. 무거워서 오히려 탄탄한 느낌이에요. 석유 냄새같은게 좀 나긴했는데 페브리즈 같은거 뿌려서 내놓으려구요. 안쪽에도 바깥쪽에도 주머니있는게 좋네여 (작성날짜:0월)
친구선물로 줬는데 엄청 마음에 들어했어요! 남자애라서 어떨지 몰랐는데 좋아하더라구요! 생각보다 탄탄해서 흐물거리는 가방싫어하는 저도 만족입니다:) (작성날짜:0월)
받고 쓴지 한 3-4주 된 것 같은데, 너무너무 잘 쓰고있어요! 생각했던 이미지 그대로 넘 예쁘고 편합니다 짱 (작성날짜:0월)
이뻐요 잘입을게요 감사합니다 많이 파세요 (작성날짜:0월)
리뷰대로 생각보다 무겁고 좀 작아보이긴하는데 너무 이뻐요... 걍 이뻐요... 생각해보니까 마냥 가벼운 에코백보다 조금 무게가 있는 게 다닐 때 핏도 잡히고 이쁠 것 같더라구요 수납도 넉넉하게 잘 들어가구여! 천도 튼튼해서 좋구, 또 가방 입구?에 자석이 있어서 안에 물건도 좀 더 안전하게 갖고 다닐 수 있을 것 같아요! 이쁜 물건 팔아주셔서 감사합니다? (작성날짜:0월)
사진그대로이쁘고 잘 메고다닐 갓 같아요!! (작성날짜:11월)
가볍게 들고다니기 좋아요. 앞에 주머니가 커서 수납하기도 좋습니다 . (작성날짜:11월)
가방크기가 너무크지도 않고 작지도 않고 너무 만족합니다 (작성날짜:11월)
진짜 무지 좋아요!! 사이즈도 적당해서 안에 많이 넣을 수도 있어요 ㅎㅎ 무엇보다 디자인이 너무 이뻐요!! 무슨 옷을 입어도 잘어울려요!! 완전 만족이랍니다 (작성날짜:10월)
가방이뻐요 (작성날짜:10월)
데일리로 무난하게 들고다니기 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
앞주머니 있는것도 좋고 디지인도 마음에 들어요. 캐주얼해서 여기저기 들기 좋고요. (작성날짜:10월)
생각했던것 보다 크기가 작아요~ 가볍게 들고 다니기에는 좋은것 같아요(a4용지 정도) (작성날짜:10월)
오..가방이 크고 많이 들어가는데 제 생각보다 더 커서..제가 체구가 좀 작아서 에코백 느낌으로 들려던 가방이 저만하더라구요ㅎ..그냥 남자친구 줬습니다. 남자가 들기엔 예쁜거 같아요! 제가 들기엔 너무 컸네요ㅠ (작성날짜:10월)
오랫동안 사고싶었는데 마침 세일해서 샀어요. 진짜 좋고 노트북,파일 다 들어가고 편하고 근데도 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
가방 받아보고 모양이 너무 맘에 들었어요 무게감은 좀 있고 재질은 무난합니다 가격대비 좋은거같아요 블랙 실물 이뻐요!! (작성날짜:9월)
좋아요 청소년들이 많이 드는 것 같긴 하네요 (작성날짜:9월)
무겁지만 예뻐요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르게왓고 상품도 만족합니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
디자인이 너무 귀여워요 무난하게 막들고다니기좋아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가방이 무겁다고해서 조금 걱정했는데 전혀무게감 느끼지못하겠는걸요~^^ 아이가좋아하네요 (작성날짜:9월)
너무 튼튼하고 맘에들어요 (작성날짜:9월)
후기에 무겁다고 되어있어서 가방이 무거우면 얼마나 무겁겠어 했는데 진짜 무겁네요. 근데 예쁘고 튼튼해서 잘 맬 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
good (작성날짜:9월)
딱 좋은 사이즈 에 포인트가 매우 귀여운것같아요 프린팅 디자인 아주 만족합니다 많은 분들께 추천드립니다 (작성날짜:9월)
조금 무겁긴한데 편하게 들기 좋아요. (작성날짜:9월)
앞주머니, 안쪽주머니까지 있어 수납이 편리해서 좋았어요~ 무거운 책 넣어도 잘 찢어지지 않을 것 같네요! 15인치 노트북도 들어가는 크기입니다. 데일리로 손이 자주 가는 가방이에요. (작성날짜:9월)
실용적인사이즈 블랙이라때도안탈거같지만 사라고추천까지할정도는아니.. (작성날짜:9월)
색깔 다르게 두개구매했어요~ 배송도 빨리 왔고, 디자인도 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
정말 잘 쓰고 다니고 있습니다. 너무 예쁘고 안에 물건도 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
가방자체 무게가 가볍진 않은데 편해서 무겁고 불편한느낌은 없어요 디자인 제 취향은 아니지만 친구가 넘예쁘다고 해줬슴다 편하고 자주들게돼용 (작성날짜:9월)
생각보다 크고 좋아요 할인 할 때 사서 더 좋습니다 (작성날짜:9월)
구조가 너무 맘에 들어요 ! 그런데 가방 무게가 무겁네요..! (작성날짜:9월)
베송 빨랐구여. 착용했을때 사이즈 좋고 귀여워요~ 여기저기 잘 활용할듯 (작성날짜:9월)
무난무난 들고다니기 좋아요 레터링이 이뿝니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
에코백치고는 단단해서 마음에 들어요>< 작아보이는데 생각보다 많이 들어가서 유용하게 메고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
너~~~무 너무 예뻐요! 사고나니 마음에 들어서 남자친구것도 사줬는데 잘 메고 다녀요. 잘 메고 다니겠습니다! (작성날짜:8월)
너무예뻐요 (작성날짜:8월)
그전에 쓰던 가방이 약해서 끊어졌는데 이거는 어깨끈이 짱짱해서 좋네요 (작성날짜:8월)
자석으로 부착하는것도 맘에들고 예뻐요 단점이라면 가방이 좀 탄탄하지않다는거? (작성날짜:8월)
엄청 이뻐요~ 끈도 이쁘고 글자도 이쁘고... 약간 제 생각보다 작지만 튼튼하고 좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다 가방이 무거워서 아쉽지만 무난하게 들기 좋아요 (작성날짜:8월)
검정색이라 무난하게 메기 좋은 가방인 것 같아요 그런데 의외로 손은 자주 안가네요 (작성날짜:8월)
생각보다 작고 힘이없어요 (작성날짜:8월)
가방 생각보다 큰데 수납공간 많고 튼튼해서 좋아요!! (작성날짜:8월)
예뻐요 이무데나 메도 다 잘어울려요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:8월)
친구할인코드 : 오몽이 가방 원단 두꺼운편이라 튼튼하구 무거운거 넣어도 늘어지지않아서 좋아요 색도 찐허니 예쁩니다 앞쪽주머니도 참으로 맘에듭니다♥ (작성날짜:7월)
진짜 검정색이라 때도 안타고 좋구 편하게 들고다닐 수있을 거 같아요. (작성날짜:7월)
사진만큼 괜찮아요 깔끔하고 청바지나 어디나 잘어울려요 (작성날짜:7월)
요즘 맨날 들고다니는 가방이예요 ㅋㅋㅋㅋ 어디에다 매도 잘어울리고 이뻐용 (작성날짜:7월)
사이즈도 딱이구 실물이 더 이뻐요. 원하던 제품이라 기분 좋네요 (작성날짜:7월)
이 가방 되게 깔끔하고 이뻐요! 앞뒤 어느방향이든 상관없이 멜 수 있는것도 좋고 크로스끈도 뗐다 붙였다 할 수 있어서 되게 실용적이에요! 만만하게 메고 다니기 딱인 가방이라 추천합니당 (작성날짜:7월)
가방 너무 예뻐요ㅠㅠ 살짝 무거운 감 있어요! (작성날짜:7월)
왔을 때 조금 꼬들꼬들해서 걱정했는데 책 몇 개 넣으니 괜찮더라구요. 냄새가 좀 심해서 한 번 빨고 사용하겠습니다. 감사합니다♡ (작성날짜:7월)
가방 사이즈도 적당하고 제질도 너무 좋아서 완전 만족해요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
짱이에요 가방 예뻐요 은근히 많이 들어가기도 하고 (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 샀어요!! 엄청 마음에들어하네요 ㅎ 근데 가방크기가 생각보다 작아요! (작성날짜:7월)
배송도 빠른 편이고 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요 (작성날짜:7월)
배송은 늦지도 빠르지도 않았고 가방 크기가 생각보다 그렇게 크지는 않아요. 그래도 크기가 많이 작지는 않아서 들고 다니기는 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:6월)
가방에서 처음에 냄새난거랑 가방이 생각보다 무게감이 약간있어요 (작성날짜:6월)
검은색이라 깔끔하고 데일리로 좋아요! (작성날짜:6월)
튼튼해보이고 예뻐요 깔끔하네요 (작성날짜:6월)
보통이예요~ 가방무게는 조금 나가는 거 같아요~ (작성날짜:5월)
조금 무거운데 무난해서 잘 들고다닐 것 같아요~~배송도 빨랐어요! (작성날짜:5월)
생각보다는 조금 무겁지만 수납공간 좋고 디자인도 귀여워요. 그리고 똑딱이 버튼 있는 것도 좋고 크로스로 매고 다녀도 부담 없네요:) (작성날짜:5월)
배송도 쏘쏘 상품도 쏘쏘.. 저는 생각했던것보다 좀 별로였지만 뭔가 튼튼하고 보조가방으로 잘 매고 다닐 거 같습니다 (작성날짜:5월)
가방 왔는데 매우 이뻐요 ㅜㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:4월)
튼튼하고 예뻐요 그런데 생각보다 가방 폭이 넓진 않아요! 그냥 크기는 웬만한 에코백정도다 생각하시면 될듯요 (작성날짜:4월)
생각보다 가방은 흐물흐물하네요 그리고 제것만 없는건지 원래없는건지 어깨끈 한쪽편에 고리가 없어서 쓸수가 없어요;;; (작성날짜:4월)
생각보다 공간이 크고 앞 뒷면 디자인이 달라서 번갈아가면서 매도 좋을 것 같아요~ (작성날짜:4월)
막 메고 다닐려고 샀는데.. 수납력도 짱이고 주머니도 있어서 완전 편해요 (작성날짜:4월)
가볍게 잘 들고 다니기 좋아요! 수납공간도 많아서 아주 편하게 잘 들고다닙니다~ (작성날짜:4월)
가방 실제로 보니깐 더 예쁜거같아요 그리고 힘이있어서 늘어지는것도 없을거같고 오래쓸수있을거같네요 (작성날짜:4월)
조금 무거운감이 있긴한데 잘 들고다니고있어요~ (작성날짜:3월)
배송 언제 오나 기대했는데 빠른 배송 너무 좋아요!ㅎㅎ 노트북 25인치 짜리도 거뜬히 들어가네요^^* (작성날짜:3월)
배송빠른편 제품은 사진이랑 똑같습니다 (작성날짜:3월)
좋아용!!!!!!!!!!!!! 편해요~~~~~~~ (작성날짜:3월)
크로스로 맬수있는 에코백이 필요했는데 디자인도 이쁘고 자수도 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:3월)
꾸준히 매고 다니고 있습니다 너무 좋아용 잘 매고 다닐거 같아요 (작성날짜:3월)
배송빠르고 마음에드네용 뭔가 힙한느낌 ㅋㅋ앞뒤로 아무때나 들어도 이쁠거같아요 (작성날짜:3월)
일단 너무너무 예쁘고 튼튼해요! 보기엔 안큰데 실제로 뭘 넣으면 꽤 안에 공간이 넓어서 많이 들어가요 1박으로 친구네 자고올때도 짐 넣어서 갖구다니고 안에 하나 밖에 하나 주머니 있는것도 넘나 유용함 데일리로도 핵예입니다ㅜ 고민하지마세여ㅜㅜ (작성날짜:3월)
친구 생일 선물로 샀었는데ㅜ 친구가 너무 맘에들어했어요!!! (작성날짜:3월)
학교다닐때 잘 들고 다니고 있습니다 많이 들어가요! 이쁘기도 이쁘구요 (작성날짜:2월)
어디든 잘 어울려서 좋아요~~걱정한 것만큼 그렇게 작지도 않고 딱 맞아요 정말 만족해요~~!! (작성날짜:2월)
크기도 적당하고 데일리로 들고다니기에 딱 좋은 것 같아요 주변에서도 이쁘다고 잘샀다고 하더라구요ㅎㅎ잘 메고 다니려구요! (작성날짜:2월)
너무크지도 작지도 않아서 데일리로 들기 좋아요! 안흐물거리고 튼튼해서 만족스럽습니당! (작성날짜:2월)
생각보다 안예뻐요 ㅠㅠ 짧고 어정쩡합니다.. (작성날짜:2월)
심플하면서도 포인트도있어 이쁩니다 공간이 은근 넓어요 만족합니다 (작성날짜:2월)
흐물거리는 재질이 아니라 혼자서도 잘 모양 잡혀있어서 좋았어요! 가방 바닥도 단단하게 돼있어서 물건 넣어도 아래로 안뚱뚱해져서 좋아요 생각했던것보다 많이 들어가서 귯귯 끈 길이조절도 쉬워요! (작성날짜:2월)
무난무난하게 들고 다니는 데일리템 이쁩니당 (작성날짜:2월)
상품은 이쁜데 크기가 좀만 더 컸으면 좋겠습니다.. (작성날짜:1월)
가방이 고급져보이고 좋네요 잘 쓰도록 하겠습니다 (작성날짜:1월)
자주 매고 다닐거같네요 제생각과 달리 밑부분은 흐물 하지만 그래도 이쁘니까ㅇㅇ (작성날짜:1월)
일반 에코백 들고다미면 불편한데 끈도있고 디자인도 예뻐서 편하게 자주 들고다닐것 같아요 (작성날짜:1월)
완전 새까만 줄 알았는데 백에 약간 흰끼가 도네요 끈이 더 까만 듯. 그래도 디자인 예쁘니까 괜찮! 먼지가 좀 붙긴한데 잘 털어주면 돼여 (작성날짜:1월)
가볍게 들고 다니기 좋은 사이즈에 디자인이 맘에 들어서 좋아요 (작성날짜:1월)
정말 예뻐요! 크기도 적당하고 가방 재질도 좋고! 마음에 듭니다 (작성날짜:0월)
가방이 작은것같기도하지만 이쁩니다! (작성날짜:0월)
끈의 길이가 넉넉해서 좋고 두껍고 탄탄해요 안에 속주머니가 지퍼로 되어있어 실용성이 높은거같아요!! 재봉도 깔끔히 되어있고 끈이어지는 부분이 츤튼해서 좋습니다 그리고 무엇보다 디자인이 마음에드네요 (작성날짜:0월)
너무 예뻐요! 무거운건 천이 탄탄해서 그런것 같네요. 오래써도 헤지고 찢어지지않을거 같아요. 디자인도 너무 예쁘고 끈 길이도 적당해서 오래 쓸 수 있을듯! 추천bb (작성날짜:0월)
사진으로 봤던 것보다 좀 더 귀여운 것 같아요! 생각했던 사이즈보다 좀 작긴 하지만 그래서 더 예뻐요ㅎㅎ 싸게 잘 산 것 같아 기분 좋네요:) (작성날짜:0월)
와 가격대비 너무 마음에 드네요 늦게 뜯어봤는데 운동복입을때 편하게 들고다닐 가방필요해서 샀는데 너무 좋아요! (작성날짜:0월)
가방 바닥 창? 그 딱딱한 부분이 없고 그냥 천이라서 아쉽긴한데 사진처럼 이쁘고 꽤 커서 좋아요 (작성날짜:0월)
재질이 먼지가 많이 붙을 것 같지만 그래도 예쁘니까... 가방끈 색에 비해 가방 자체 검은색은 옅은 편이라서 첨엔 그냥 그랫는데 볼수록 예뻐요 (작성날짜:0월)
로아드로아 가방 너무 이쁜것 가타요ㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
가방 깔끔하고 예쁘네요 편하게 들기 좋고 안쪽 포켓도 맘에 들어요 (작성날짜:11월)
디자인 예쁘고 에코백재질치곤 꽤 힘이있어서 너무 만족합니다 앞뒤에 모두 디자인 디테일이 있어서 어느쪽으로 들어도 예뻐요 (작성날짜:11월)
일단 배송이 빨라서 좋았구요! 사진이랑 실물이랑 같습니다 ㅎㅎ 잘쓸게요 감사합니다 (작성날짜:11월)
가방이 되게 튼튼하구 디자인도 완젼 맘에 들었습니당❤️ 근데 조금 가방이 무거웠었어요.. (작성날짜:11월)
무겁기는 한데 겨울에 롱패딩이랑 같이 매기 좋아요 ! 롱패딩이 미끄러워서 에코백은 흘러내리거든요. 이거는 크로스백도 되서 활용하기 좋은거같아요!! 동생도 탐내네요 (작성날짜:11월)
디자인이예뻐요 근데 약갑 작은것 같아요 (작성날짜:11월)
완전 심플하고 각이 잘잡혀잇어서 편해요!! (작성날짜:11월)
아이보리도 있는데 블랙으로 하나 더 샀어요 사진 그대로예요 가방은 좀 큰 편이고 안에 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:11월)
다른사람들이 이쁘다고 가져갈라고해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 수납공간도 너무 이쁘고 잘샀어요 완전 감사합니다 (작성날짜:10월)
걍 별 설명 필요없고요 진짜 예뻐요; 안에 수납도 나름대로 되고 저는 안에 도시락통까지 넣고다님; 꼭 사세요 어떤 옷과도 어울립니다 (작성날짜:10월)
좋습니다 좋아요 홓ㅎㅎ 색도 맘에 들고 예쁩니당 호 (작성날짜:10월)
가방 디자인이나 수닙공간 너무 좋은데 무거워요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
개이뿡...들고다니면 힙함 (작성날짜:10월)
일상 데일리로 메고 다니기 좋고 튼튼해서 자주 사용하고있습니다~ (작성날짜:10월)
서울스토어 에서 첫 구매한 상품이에요~ 보자마자 반해서 그냥 질러버렸는데 너무 예뻐요 ㅠㅠ 후회 한개두 안해여 배송도 주문하고 다음날 바로왔고 .. 너무너무x100 만족 ㅠㅠ 앞으로도 서울스토어 애용할게요 (작성날짜:10월)
오늘 저녁에 받았습니당! 리뷰가 좋아서 샀는데 질도좋은거같고 너무너무 이쁩니다! 사이즈도 알맞고 레터링 된것도 맘에들고요! 앞면이랑 뒷면 사진올렷는데 뒷면이 더 이쁜거같긴하네요 ㅎㅎ 그래도 강추합니더! 많이파세요~ (작성날짜:9월)
넘엄 좋아서 잘 매고 다닙니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 커요! 크로스백으로 메는 어깨끈이 두꺼워서 어깨 안아프게 잘 메고 다닐 수 있어서 좋습니다~ 가격대비 대만족 (작성날짜:9월)
일단디자인이너무예쁨ㅇㅇ디자인에서일단한번먹고크기도책도넣을수잇을듯한그런크기 너무예쁘고괜찮음 최근들어서산가방중에젤예쁜듯ㅇㅇ (작성날짜:9월)
실물이 진짜 이뻐요!! 솔직히 뒷면이 앞면보다 더이쁜듯..하지만 ㅎㅎ 이쁘게 잘 쓸수 있을것 같아요! (작성날짜:9월)
아주 좋은 품질, 매우 내구성, 그리고 색상이 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
원하는 디자인에 크기네요! 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
진짜 너무 좋아요 매일매일 들고다니고 있어오ㅡㅠㅠㅠ 또 로아드로아 가방 살거예요 (작성날짜:9월)
너무예쁘고 재질도 맘에들어요ㅠㅠㅠ 이런가방 처음삿는데 너무맘에드네요 예브게잘쓰겟숩니다~~~ (작성날짜:9월)
1년 내내 들고다니고있네요 해외여행갔을때도 요긴하게 잘 사용하고왔습니다. 캔버스재질이라 아직 실밥조금 나온것 빼고는 튼튼합니다!! (작성날짜:9월)
많이 들어가진 않아도 너무 예뻐요!! 밝은 에코백만 들고다니다가 검정가방을 처음 사봤는데 가을 겨울 외투에 코디하기 좋은 것같아요. 중간중간 자수나 포인트들이 있어서 더 맘에 들었네요. (작성날짜:9월)
예뻐요! 가방에서 새 거 냄새 치고는 약간 쉰내가 나지만 탈취제 뿌리고 밖에 하루 걸어놔도 살짝 안 지기는 하는ㄷㅔ 예쁘니까 괜찮아요^^,, (작성날짜:9월)
잘 들고 다녀오!!!! 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방 튼튼하고 좋아요! 처음에 냄새는 좀 났지만 시간이 지나니 괜찮아졌어요ㅎㅎ 튼튼해서 많이넣고 다니기도 좋고 예뻐요~ (작성날짜:9월)
깔끔하게 들고다니기 좋아요. 가볍고 막써도 되서 수납공간도 생각보다 많아요 (작성날짜:8월)
사진으로 봤을 때도 이뻐서 샀는데, 실물은 더 예쁘고 세련된 디자인이에요. 그리고 생각보다 가방크기도 적당히 커서 그점도 좋았어요. 근데 가방 기본무게가 좀 살짝? 무거운듯한 감도 있어요. 그래도 겁나 예쁘면 됐짛ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
생각보다 많이 들어가서 좋아요 앞에 / 안에 작지만 수납공간이 따로 있어서 편리합니당:) (작성날짜:7월)
지금까지 써본 에코백중에 젤 좋은듯!! (작성날짜:4월)
맨날 이것만 들고 다녀요 ㅋㅋ 검정이고 끈 긴거 잇어서 편함 (작성날짜:4월)
생각보다 크기는 작은데 예쁘네요 !! 잘 매고다닐게요 !\n (작성날짜:2월)
질은 그냥 그렇고 디자인은 예뻐서 좋아용 (작성날짜:1월)
너무 맘에 들어요. 이뻐요. 탄탄하구요. 디테일\n퀄리티가 참 좋아요. 그런데 나가기도 전에 떨어졌어요. 어떻게 해야 하나요? (작성날짜:1월)
블랙이 품절 됐다고해서 화이트가왔는데\n튼튼하고 예쁘네요^^ 만족스럽습니다\n블랙도 갖고싶긴하네욤ㅜㅜ (작성날짜:1월)
실물은 사진 그대로에요! 가방 밑바닥을 잡아주는 부분이 없어서 다소 흐물거리기는 하지만 예쁘고 좋네요! (작성날짜:1월)
길이조절되서좋고 가방 닫는부분은 자석으로되어있어서 넘편해욤 (작성날짜:1월)
다른가방 뭐 없다 요기브랜드 뒤져봐야겠어요 이거 아에 짱짱하고 튼튼해오!!! (작성날짜:11월)
Okkkkk not as cool as I thought it would be. But still the quality is good (작성날짜:11월)
크로스백 사고 싶어서 고르다가 예뻐서 산 건데 좋아요! 주머니도 두 개나 있고 어깨랑 크로스 둘 다 할 수있어서 편해요! (작성날짜:8월)
생각보다 작네요.. 무난합니다 ^^* (작성날짜:8월)
정말 그냥 편하게 여기저기 들고다니기 좋아요. (작성날짜:4월)
일단 귀여워용 처음에 가방이 왔을 때 엥 너무 네모난 거 아닌가 했는데 안에 좀 빵빵하게 모양 다시 잡으니까 괜찮네요 키링도 같이 사세요 이게 있어야 가방이 더 간지나는 느낌 ㅎㅎ ^^ (작성날짜:10월)
가방이 너무 얆아요 그냥 딱 가격값하는거같아요 (작성날짜:10월)
때가 잘타긴하지만 가격대비너무 잘산거같아요 용량도 크고 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 불편한게 이유를 찾아보니 등판이 없더라고요 ㅎㅎ 그래도 색감이나 가방 큰거 찾으시면 이게 이쁩니당 (작성날짜:6월)
받아서 실제로 보니 생각 했던 것보다 색깔이 더 이쁜거 같아요! 키링도 달아봤는데 잘 어울리네요. 배송도 빠르고 좋아요. 잘쓸게요!! (작성날짜:6월)
생각보다 가방의 두께가 얇긴 하지만 색이 사진과 똑같고 정말 예뻐요! 가방이 혼자서 모양도 잘 잡히고 (무거운 짐을 넣으면 달라지겠지만) 받자마자 꼼꼼히 확인했는데 마감도 깔끔해요. 안에 노트북 주머니도 있었다면 완벽했을듯요! (작성날짜:6월)
원래 들고 다니는 가방이 무거워서 좀 가벼운 가방 찾고있었는데 가볍고 좋네요. 색깔도 데일리로 들고 다니기 좋은 베이지색 같아요! 별기대 안했는데 생각보다 너무 마음에 듭니다:) (작성날짜:3월)
생각보다 밝은 색인데 좋아요. 생각보다 크기는 조금 작은것 같아요 (작성날짜:3월)
색도 모양도 예뻐요 너무 많이 넣으면 가방 모양이 처질 것 같아서 두꺼운 판같은거 가방 밑바닥에 끼워야겠어요 (작성날짜:2월)
색도 괜찮고 가격도 싼데 저랑은 안어울리네요 ㅜㅜ 디자인은 예쁩니다 (작성날짜:0월)
깔끔하고 좋아요 다만 전체적으로 흐물흐물해서 뭔가 각잡아주는 노트북이라던가 넣지않으면 추욱 쳐져있어요 노트북 수납 공간도 없습니다 갓성비로 여러가지 색 쓰시고 싶으시면 추천입니다 (작성날짜:9월)
심플하고 싸서 막 매고 다니기 좋아서 요즘 이 가방만 매요!! (작성날짜:9월)
가방안에 물건을 넣어두 쳐지지않고 견고하게 받쳐주네요!!! (작성날짜:9월)
색깔도 예뻤고 선물이었는데 맘에 들어하네요 (작성날짜:8월)
색이 사진과 별반다르지 않고 모양도 잘 잡혀있어서 좋아요 (작성날짜:6월)
빨간색 키링도 샀는데 가방에 달아놓으니까 너무 예쁘고 가방도 그냥 천이 아니여서 좋아용 (작성날짜:5월)
이뻐요 생각보다 소재도 좋구 가볍구 ~~~ (작성날짜:5월)
친구에게 선물용으로 구매하였습니다 친구가 아주 만족하여 기쁘네여 크기도 적당하고 재질도 봄에 잘 활용할 수 있을 것 같습니당 같이 주문한 키링이 포인트네용 (작성날짜:2월)
가볍게 들을 수 있어서 좋아요! (작성날짜:0월)
배송이 빨랐고, 재질이 좀 저렴해보이긴하는데 막 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:0월)
사진과 같고 가벼워서 유용하게 잘 사용할 것같습니다 (작성날짜:9월)
그냥 평범한 캔버스 백이구요. 생각보다 밝아요. 때가 금방 타요. 글구 똑같은거 들고 있는 사람들 학교에서 너무 많아서 조금 민망해요. 그런데 워낙 러프한 재질이니까 13인치3키로짜리 노트북도 막 들어가고 암튼 그런건 좋아요. 시험기간에 막 들고다니기에 편해요. (작성날짜:3월)
크기도 적당하고 좋아요! 배송도 빨라서 좋았어여 ㅋㅋ (작성날짜:3월)
색상이랑 크기 모두 사진이랑 똑같아요. 데일리백으로 좋을거 같아요\n추천합니다~ (작성날짜:0월)
가격 저렴하게 샀지만 쫌 얇아서 불안하긴해요ㅠㅠ 제품이 조금 더 두꺼우면 타브랜드 A백팩보다 저렴하고 더 좋은데 두께가 아쉽긴하네요 (작성날짜:0월)
이것도 색깔이 너무 예뻤어요! 베이지라서 차분한데 밝아요!! 그래서 더 이쁘네요 (작성날짜:10월)
베이지에 핑크홀더로 샀는데 무난무난 이뻐용!!! 핏이 엄청 이쁘고 이런건 모르겠는데 그래두 시험기간에 책 많이 들어가서 넘 편하게 매고 있어용 ㅋㅋㅋ 가성비굳❤️ (작성날짜:9월)
맨날 메고다녀여 ㅋㅋㅋㅋ 완전 많이들어가고 핑크색 키링두 기엽구용 고민하다 주문했는데 주문하기를 완전 잘한거 같음ㅇ!  http://blog.naver.com/flexible27/220818181261 (작성날짜:8월)
배송 엄청 빨라요. 여러 색상이 있어서 고민했는데 제일 무난할 거 같아 구입했습니다. 이쁘네요. 수납력도 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
가방 튼튼해요~ 용량도 커요 다만 처음 뜯을땐 좀 냄새나요 (작성날짜:5월)
시간이 많이 지났지만 딸아이가 너무 즐겨입고 좋아하는 아이템 입니다. (작성날짜:3월)
가방 지퍼가 뻑뻑한거 빼고 마음에들어요 수납공간도 좋고 가방도 귀여워요 (작성날짜:10월)
화면으로 본 것보다 훨씬 이뻐서 완전 만족입니다ㅠㅠ 공간도 많고 사이즈도 적당해서 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
받자마자 너무 예뻐서 좋았지만, 냄새가 좀 나서 냄새를 없애고 써야될 것 같아요 (작성날짜:9월)
원래는 13000원대 가방을 학교에 매고 다녔는데 요즘은 코로나 때문에 매일 교과서를 들고다녀야 하는데 가방이 너무 축 쳐져 가지고 이건 안되겠다 브랜드꺼로 바꿔야겠다 생각들어서 구매하게 되었습니당(서론이 길죠ㅋㅋ) 그래서!!! 가방 소개를 해보자면 튼튼해요!! 그리고 수납이 많아서 좋아용 이게 다에여!! 그냥 이게 내 가방이라는 점이 너무 행복한?? 디자인도 이쁘구 살까말까 고민이시라면 무조건!! 사세여 (작성날짜:5월)
가방도 넓고 튼튼하고 진짜 예뻐요. 공대 전공책 넣어다니기 그저 최고입니다ㅎ.. 다들 가방 예쁘다고 브랜드 알려달라고 그럴정도였어요 (작성날짜:5월)
제 키에는 생각보다 컸지만 엄청 많이 들어가고 가방 자체가 크기에 비해 가벼운 듯합니당 캐리어에 끼우는? 연결하는? 부분이 있어서 여행용으로도 좋을 것 같아요! (작성날짜:5월)
배송도 빠르고 가방도 예뻐요 지퍼는 좀 뻑뻑하네요 ㅜ (작성날짜:4월)
가방 사이즈도 크고 디자인도 너무 예뻐요~~ 추천합니당 (작성날짜:4월)
가방 귀엽고 수납력이 좋아서 잘쓸거같아요! 무엇보다 크기에 비해 가벼워서 좋아요 (작성날짜:3월)
가방이 생각보다 튼튼해서 평상시에 잘 들고 다니고 있어요! (작성날짜:3월)
가방이 너무너무 튼튼하고 예뻐요 노트북도 잘 들어가고 시험기간에 잘 매고 다닐 수 있을 것 같아요 매고 다니면서 열공하겠습니닷 ! (작성날짜:3월)
너무 예뻐요 배송도 빠르고 나중에 학교갈때 매고갈 생각에 기쁨니다 (작성날짜:2월)
색깔도 맘에들고 사이즈도 적당하고 디자인도 예뻐서 잘 메고 다니겠습니댱 (작성날짜:2월)
실물이 훨씬 이쁘네요 좋습니다 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 실제로 보니까 더 예쁘고 클 줄 알았는데 적당해서 좋았어요 (작성날짜:2월)
생각한것보다 사이즈가 크네요 그리고 흐물거릴줄 알앗는데 각이 잡혀있어요 아직 새거라서 그런가 ㅎㅎㅎ 조금 부담스러운데.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 디자인은 넘 이쁘고 귀어워요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
가방 너무 좋아요 일단은 생각보다 크기도 하고요 수납 공간 역시 너무 괜찮고요 아직 메고 다닐때가 별로 없어서 매지는 않았지만 몇 번 집에서 매봤을 때 크고 이뻐요 사시라고 추천해드리고 싶어요 이 색깔 말고 다른 색깔도 탐나고요 (작성날짜:1월)
디자인도 너무 귀엽고 가방이 생각보다 되게 커서 뭐가 많이 들어가요! (작성날짜:1월)
생각보다 크고 수납공간도 굉장히 많아요. 이것저것 넣고 다니기 편하고 디자인도 맘에 듭니다. (작성날짜:1월)
가방 디자인이 너무 예뻐요~~ 수납력도 좋아서 많이 들어갑니당 (작성날짜:1월)
진짜 너무 예뻐요ㅜㅠㅠ 다들 꼭 사세요 크다는 분들도 많던데 생각보다 안컸어요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
가방 재질이 튼튼하고 사이즈도 넉넉해서 잘쓸거 같습니다! (작성날짜:1월)
가방이 진짜 전체적으로 좋긴 한데,,지퍼가 너무 뻑뻑(?)해서 잘 안열리고 잘 안닫혀요ㅜㅜ (작성날짜:1월)
가방이 딱 이쁜 디자인으로 잘나왓네욥 (작성날짜:1월)
가방이 넘 튼튼하고 많은 양 들어가서 넘 좋아요 책수가 되게 많은데 다 들어가도 공간도 많이 남고 디자인도 이뻐요 (작성날짜:1월)
기본에 군인백팩을 메고 다녀서 크다는 느낌은 덜했어요 근데 수납공간 진짜 짱짱이고 자수 디테일이 너무 예뻐서 만족스러워요ㅠㅠㅠㅠ 오래 들고다닐 수 있을것 같고 끈이랑 가방이 배색이라서 진짜 무난한듯 화려하고 너무너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 생각한것보다 안투박하고 세련되고 이쁘네요 진짜 보고있으면 이쁘단 말 계속 나와요 (작성날짜:8월)
제가 짐꾼처럼 많이 넣고 다니는걸 좋아해요! 근데 기존에 있던 제가방이 작아서 적게들어갔는데 이 가방은 커서 많이들어가요 아주맘에 쏙들어요 디자인도 존예쓰... (작성날짜:7월)
가격대비 좋습니다! 속재질이 빨개서 놀랐지만 이뻐요 (작성날짜:6월)
가방이 진짜 필요했었는데 이렇게 예쁜가방 얻을수있어서 좋네요!! (작성날짜:6월)
생각보다 책 많이 들어가고 교과서 5~6권 정도 넣어도 그렇게 안 무거워요 (작성날짜:6월)
수납공간에 굉장히 많아서 좋아요 학교다닐때 맨날 메고 다닙니다 (작성날짜:4월)
잘 받았습니다. 너무 좋고 이쁮니다 배송 빠릅니다. (작성날짜:4월)
약간 묵직하지만 공간도 넓고 예쁩니당 (작성날짜:4월)
좋긩 길이도 적당 하고 크기도 적당하긩 그리고 튼튼하긔 (작성날짜:3월)
수납공간도 많고 디자인도 예쁘고 가방이 큼직해서 좋음 (작성날짜:2월)
배송이 일단 빨랐고 로아드로아 가방은 언제봐도 예븐 가방인것같아요 (작성날짜:2월)
동생 고등학교 입학축하선물로 구입했어요! 동생이 키가 작아 가방이 매우컸지만 노트북 수납공간도 따로 있고 가방 곳곳에 수납공간이 많아서 매우 만족해했어요!! (작성날짜:2월)
디자인도 맘에 들고 실용성도 좋습니다! (작성날짜:2월)
수납 공간도 넓고, 가격도 싸게 잘 산 것같아서 만족합니다!! (작성날짜:2월)
가방 수납공간도 잘 되어있고 학생용으로 좋은거같아요 (작성날짜:2월)
당장 백팩이 필요했는데 마침 로아드로아 백팩이 저렴하고 예쁘길래 시켰는데 배송도 수요일 밤에 시켜서 토요일인 오늘 받았습니당 뜯고 딱 매니까 너무 제 스타일이고 수납공간도 많아서 넉넉하게 넣을 수 있을 것 같고 중,고등학생들도 대학생들도 쓰기 무난할 것 같아용!!너무 좋아영 (작성날짜:2월)
가방이 조금 무게감이 있네요 책을 많이 넣으려고 샀는데 가방 기본 무게 때문에 어깨가 너무 아파요 (작성날짜:2월)
처짐 전혀없구 너무 좋았어요 가방하면 역시 로아드로아 믿고 사세요 ㅜㅜ ♥ (작성날짜:2월)
중학교 입학 선물로~~ 아이가 좋아합니다. 크기도 적당하고 깔끔하니 이뻐요^^ (작성날짜:1월)
잘 받았습니다 좋네요 여기가 젤 저렴해서 구입하게 되었습니다 감사합니다 (작성날짜:1월)
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:1월)
가방 굉장히 이쁘고 공간도 많아서 실용성도 좋아여 (작성날짜:1월)
진짜 너무 예뻐요.. 블랙이랑 아이보리 중에 너무 고민했는데 블랙으로 산 거 너무 잘한 것 같슴다 ㅠㅠ 애들이 다 예쁘다고 해줘요! 수납공간이 되게 많아서 여러가지 많이 들어갈 수 있어용 너무너무 예뻐요 진짜 잘 산 것 같아요 ㅎㅅㅎ (작성날짜:1월)
가방2개 샀는데 하나만 와서 문의 드렸습니다. 가방은 사진보다 예쁘긴하네요. (작성날짜:1월)
화면보다 실물이 좋아요. 크기도 적당하고... 딸이 아주 좋아 합니다 (작성날짜:1월)
색상이 너무 예쁘고 가방자체가 너무 가볍고 수납공간도 크네요 (작성날짜:1월)
진짜 예뻐요ㅜㅜ❤️ (작성날짜:1월)
너무이쁘고마음에드는것같아요 크기도적당하구 감사합니다 배송도 매우빨라서매우만족 (작성날짜:1월)
수납할 수 있는 공간이 많아 종류별로 담고 다니기 좋아요 학교 갈때뿐만 아니라 여행갈때도 들고가면 딱일것같아요 (작성날짜:0월)
친구 선물로 구매하게되었는데 엄청 이뻐요 크기도 적당하고 안에는 빨간색 스프라이트로 되어있는데 그것도 이쁘고 수납공간도 많아서 괜찮은거같아요~ (작성날짜:0월)
일단 노트북이 들어간다는 장점이 good!! 너무 좋아요 그리고 주머니가 많고 다양하게 사용할 수 있다는 점이 너무 좋았습니다 다만 안에 속 안감이라고 해야하나요? 그 빨간색 줄무늬 안감은 조금 튀는 거 같아요!! 그래도 노트북 가방으론 편하답니다! (작성날짜:11월)
생각보다 너무 이뻐서 만족만족 대만족!!! 가방 안에 수납공간도 많구~ 내피 디자인도 너무 맘에 듭니다. 베리 굿!!!! (작성날짜:10월)
디자인이 깔끔하고 예쁜 것 같아요!? (작성날짜:10월)
매일 들고다니는디 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ사길 잘한 것 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 전체적으로 굉장히 예뻐요 학교 가방으로 쓰기가 제일 좋은 것 같아요 예쁘게 잘 쓸게요!! (작성날짜:6월)
사진이랑 똑같구 수납 공간도 많아서 좋아요 (작성날짜:10월)
와,,리얼 존예롭습니다,,고민하시는분들 그냥 사시길 (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 디자인도 굿굿 생각보다 넉넉해서 좋음 (작성날짜:5월)
수납공간 넉넉하고 아주좋아요.\n노트북, 책, 옷 이것저것 다넣고 잘들고다닙니다.\n가방끈부분도 튼튼하고 쿠션이좋아서 어깨도 별로안아파요.\n추천합니다. (작성날짜:4월)
가방이 일반 백팩보다눈 조금 작아서 좋습니다!! 분리공간이 조금 적긴한데 그래도 쓸만할 거 같아요! (작성날짜:9월)
맨날 이거만 들고다녀요~ 긴 끈이 있어서 편해요 (작성날짜:10월)
괜찮아요 튼튼하고 배송도 빠르게 와서 좋았어용 앞뒤디자인이 달라서 바꿔서들을수 잇어서조아여 (작성날짜:8월)
튼튼하고 예뻐요 무난하게 여기저기 들고다니기 좋아요 (작성날짜:11월)
남자친구 선물해줬는데 마음에 든다고하네요!! (작성날짜:6월)
사이즈는 생각보다 안커여 그래도 수납공간 넉넉하고 디자인 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:1월)
넉넉하게 잘들어가서 요즘 잘쓰고 있습니다 노트북 15인치도 들어갑니다 (작성날짜:11월)
살까말까 계속 고민하다 질렀는데 안샀으면 클날뻔했어요 (작성날짜:11월)
정사각형아니거 가로로 좀 긴느낌? 그냥저냥 무난합니다 (작성날짜:10월)
친구 생일 선물로 산건데배송도 빠르고 가격도 저렴하고 질도 괜찮아요~세로 길이가 생각보다 짧은 느낌? 이었는대 그래서 인지 귀여운 느낌이었어욯ㅎ (작성날짜:9월)
여름이지나서 다른 에코백은 추워보여서 블랙으로 구매햇는데 완전 예쁘고 가벼워요 (작성날짜:9월)
새학기 백팩 고르느라 고민햇엇는데ㅠㅠ 이거 진짜 짱짱하고 색깔도 이뻐요!가방도 꽤 커서 15인치 노트북도 들어가용 (작성날짜:2월)
배송은 좀 늦었지만 그래도 잘 받았습니다! 연보라색이 너무 예쁘게 빠져서 사길 잘했다 싶어요ㅎㅎ 다만 아쉬운 점은 가방이 납작하게 눌려서 배송돼서 모양잡기가 힘들었던 거? 안에 충전재를 넣어서 배송해주시면 더 좋을 것 같아요. 그리고 가방끈이 폭신한 편은 아니라서 무거운 걸 넣거나 오래 매면 어깨에 무리가 좀 있을 것 같아요. 그래도 색이 너무 예뻐서 나름 만족합니당! (작성날짜:1월)
가방 실제로 보니까 연보라빛 낭낭!!! 진짜 너무 귀엽고 이쁘고 진짜 세상 조녜... 다들 사세요...!! 진짜 후회안해요! (작성날짜:0월)
맨날 이거만 들고다녀요~ 긴 끈이 있어서 편해요 (작성날짜:10월)
괜찮아요 튼튼하고 배송도 빠르게 와서 좋았어용 앞뒤디자인이 달라서 바꿔서들을수 잇어서조아여 (작성날짜:8월)
튼튼하고 예뻐요 무난하게 여기저기 들고다니기 좋아요 (작성날짜:11월)
남자친구 선물해줬는데 마음에 든다고하네요!! (작성날짜:6월)
사이즈는 생각보다 안커여 그래도 수납공간 넉넉하고 디자인 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:1월)
넉넉하게 잘들어가서 요즘 잘쓰고 있습니다 노트북 15인치도 들어갑니다 (작성날짜:11월)
살까말까 계속 고민하다 질렀는데 안샀으면 클날뻔했어요 (작성날짜:11월)
정사각형아니거 가로로 좀 긴느낌? 그냥저냥 무난합니다 (작성날짜:10월)
친구 생일 선물로 산건데배송도 빠르고 가격도 저렴하고 질도 괜찮아요~세로 길이가 생각보다 짧은 느낌? 이었는대 그래서 인지 귀여운 느낌이었어욯ㅎ (작성날짜:9월)
여름이지나서 다른 에코백은 추워보여서 블랙으로 구매햇는데 완전 예쁘고 가벼워요 (작성날짜:9월)
가방이 일반 백팩보다눈 조금 작아서 좋습니다!! 분리공간이 조금 적긴한데 그래도 쓸만할 거 같아요! (작성날짜:9월)
잘쓰고있어요! 큰 노트북도 잘들어가서 만족 (작성날짜:3월)
뭐 그냥 (작성날짜:1월)
가방 수납 공간이 많지가 않아서 학생이 쓰기는 좀 불편 할 수 있지만 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
수납공간도 넉넉하고 엘리오티 로고 심플하니 너무 이뻤어요?❤ (작성날짜:5월)
실물이 훨씬 예쁜거 같아요 수납공간이 많은 편은 아닌데 불편할 정도는 아니예요 생각했던 거 보다는 좀 사이즈가 큰 편이였어요 예쁘게 잘 쓸게요! (작성날짜:3월)
실제로 보니깐 정말 예쁜데 앞 주머니가 없어서 아쉬워요 (작성날짜:2월)
뭔가 힘이 없어보이긴하지만 예쁘네욤! (작성날짜:2월)
가방 너무 이뻐요 만족합니다 사진보다 실물이 훨 이뻐요ㅜㅜ (작성날짜:1월)
사이즈도 맘에들고 특히 엘리오티 로고가 맘에 들어서 구입을 하게 됬는데요, 실제로 받아보니 사이즈도 적당하고 교통카드도 와서 정말 맘에 들었어요 굳이 아쉬운 점을 뽑자면 수납공간이 다른 가방들에 비해서 많지는 않아요! 그거 빼고는 다 맘에 들어요!!! 친구들도 이쁘다고 해줬어요. (작성날짜:1월)
디자인도 디자인이지만 가방이 커서 좋아요 ! 큰 가방 찾고 있었는데 진짜 잘 쓸 것 같아용 ♥♥ (작성날짜:1월)
여자친구에게 선물했는데 운동할 때 매고다니기 딱 좋다네요 적당한 가격에 잘샀네요 (작성날짜:8월)
나쁘지 않아요 (작성날짜:6월)
사진이랑 모양이 그대로구 입으니까 낭낭하니 좋아요 (작성날짜:6월)
편리해요 (작성날짜:10월)
질도 괜찮고 잘쓰고있어요 (작성날짜:10월)
크기도 좋고 너무 예뻐요 (작성날짜:0월)
데일리로 메고 다니기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
평소에 잘매고 다니는 중이예요! 디자인도 이쁘고 줄도 짱짱해서 좋은 것 같아요.무엇보다 가볍게 가지고 다니고 많이 들어가서 좋음!! (작성날짜:6월)
크기도 괜찮고 좋네요 (작성날짜:4월)
매일 메고 다녀요 생각보다 꽤 많이 들어가서 편해요 (작성날짜:9월)
디자인도 괜찮고 배송도빠르고 좋네요 그리고 공간이 넓어서 많이들어가요 (작성날짜:7월)
넉넉하니 생각보다 많이 들어가요!! 노랑색 사고싶었는데 품절이라 못삿지만 아이보리도 이뻐용 (작성날짜:2월)
생각보다 되게 컸어요 흰색 사길 잘 한거같고, 끈 길이도 적당하고 앞에 자수가 예쁘더라구요! 근데 제가 체형이 좀 있는데 그럼에도 가방이 크더라구요,,만족합니닷 (작성날짜:1월)
이번에 메신저백을 처음 사 봤는데 가방 자체가 너무 예쁘고 수납할 수 있는 공간도 많아서 좋았어요ㅎㅎ 그리고 내부는 스트라이프로 되어 있는것도 나름 예쁜것 같아요 아 그리고 끈 조절도 마음대로 할 수 있어서 편해요!ㅎㅎ (작성날짜:1월)
색상도 디자인도 다 좋았는데 매고 벗을때 조금 번거롭고 불편하더라고요.뭐 메신저백 자체의 단점이니 어쩔수없는 부분이긴 하지만요. 상품은 배송도 상태도 다 좋았어요! (작성날짜:1월)
15인치 노트북 넣고 다니려고 샀어용 어디에나 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:0월)
가방 디자인이 정말 예뻐요. 그런데 가방이 생각보다 큰 편이니 참고하시는게 좋아요. 비교해놓은 사진은 삼소나이트 백팩인데 세로로 세웠을 때 일반 백팩들보다 조금 작은 크기입니다. 수납공간에는 5개 들어있는 라면봉지 2팩정도 들어가면 딱 차는 정도의 수납공간이고 안에 수납공간이 활용을 하시기 편하게 되어있어서 좋네요. 가방끈 길이는 최대한 늘였을 때 엉덩이쪽 까지 오네요 너무 길지도 짧지도 않은 딱 적당한 길이네요 (작성날짜:0월)
가방도 빳빳하고 안에 안감이 스트라이프라 더 이뻐용 짱 맘에듭니다 얼른 매고 나가고 싶네요 ㅠㅜㅜ (작성날짜:1월)
사진처럼 이뻐요ㅠㅠ 색깔이 아이보리라 관리하기 힘들지만 매우 만족합니당 (작성날짜:1월)
너무좋습니당 색상고민했는데 베이지선택잘한것같아요 겨울에는 어두운색옷이많아서 좋구 봄에는 화사하게좋구용ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
걱정했는데 생각보다 깔끔한 색상입니다! 편하게 잘 들수 있을 것 같아요 (작성날짜:0월)
예뻐요 줄 짧게해서 등에 붙이고 싶은데 겨울옷이 두꺼워서 못하는게 아쉽네요 (작성날짜:11월)
수납공간은 진짜 많네요 자주 써야 좀 편해질거같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 커요! 노트북도 잘 들어가서 좋긴 해요 (작성날짜:3월)
너무 크당 그냥 여행갈 때 써야겠다 (작성날짜:1월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:7월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:7월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:0월)
귀여워요~~ 보통 줄 하나만 늘려서 크로스백처럼 매고 다녔어요 (작성날짜:7월)
진짜 엄청나게 고민하고 샀는데, 진짜 넘 만족스러워요! 너무 튀지않을까 걱정했지만 진짜 완전 예쁘고, 마감도 정말 깔끔해요! 이런 투명재질 특유의 싼티라거나 그런것도 전혀 없고 귀엽기까지 해요! 알록달록 파우치들로 내용물을 채우고 속이 훤~히 보이게 하는 것도 넘 힙한 것 같아용 ㅎ.ㅎ (작성날짜:5월)
사진이랑 똑같고 예뻐요. 수영장이나 물놀이 갈 때 써도 좋을 것 같고 평소에도 크로스백, 백팩으로 활용도 높아요 (작성날짜:5월)
가방이 투명해서 독특하고 정말 좋았습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진으로 보았을때보다 실물로 보았을때가 훨씬 이쁘고요! 어디 가지고 나가기도 좋을것 같아요>< (작성날짜:6월)
리뷰보고 가방크기가 많이 작을까봐 걱정했는데, 딱 적당한 크기였어요! 너무 예뻐서 요즘 얘만 들고 다닙니당 ㅎㅎㅎ 너무 예뻐요! 제 노트북이 조금 큰편에 속하는데 아주 잘 들어갑니다! 실용성 갑! 예쁘게 잘 들고 다닐게요~~~ (작성날짜:9월)
무난하게 메고 다니기도 좋고 거추장스러울까 걱정했는데 사진만큼 예뻐요 (작성날짜:5월)
생각했던만큼 이쁘고 배송도 빨라서 좋다 질리지 않고 잘 쓸듯 (작성날짜:3월)
수납공간이 생각보다 별로 없긴 했지만 잘 쓰고 있습니다 (작성날짜:3월)
수납 공간 널널하고 이뻐요! 15.6 노트북도 들어갈 것 같습니다 (작성날짜:2월)
크기도 적당하고 디자인도 괜찮았습니다! 하나 불편한 점은 지퍼 움직이는 거..? 사자마자 지퍼가 빠져서 조금 손봤어요ㅜㅜ 지퍼만 유의하시면 될 거 같아요 (작성날짜:2월)
사이즈도 크고 수납도 은근 많아요. (작성날짜:2월)
사이즈가 처음에 받았을때는 작아보였는데 딱동글동글 큼지막해요 (작성날짜:2월)
매일 들고다녀요 심플하고 근데 생각보다 작은물건 넣을 자잘자잘한 공간은 많이 웂어요 (작성날짜:2월)
가방도 크고 주머니는 오히려 자잘하게 많지않아서 좋았던거같아요..!물병도 귀엽고 가방도 편합니당 (작성날짜:2월)
배송도 빨랐고 가방 안에 많이 들어가서 좋아요 사은품 누락된것도 다시 배송해주셔서 감사했습니당 (작성날짜:2월)
배송이 참빠르고 좋았어요 (작성날짜:1월)
가방 크기도 딱 좋고 디테일이 너무 예뻐요!! 사은품도 이쁩니다 필통도 거창하지 않고 심플해서 저 처럼 필기구 적은 분들이 가지고 다니기 좋을거 같아요 물통도 학교 가지고 다니면서 잘 쓸게요 저는 아직 노트북이 없어서 스티커는 잘 보관했다가 나중에 노트북 사면 예쁘게 붙이겠습니당 감사해요! (작성날짜:1월)
가방크기가 생각했던것보다는 작았지만 그래도 넉넉한 크기입니다!! 같이 온 스티커랑 필통이랑 다 너무너무 이쁘구요!!! 냄새가 나긴하는데 시간지나면 없어질것같아요!! 잘 들고 다니겠습니당 :) (작성날짜:1월)
큰맘 먹구 구매한가방 너무너무 이쁩니다 크흣...굿 물통이랑 필통 주신거 잘 쓸게요 감사합니다 (작성날짜:1월)
간단하게 할 수 있는 가방찾다가 가방줄의 포인트 너무이뻐서 샀습니다 실물도 너무이뻐요 다만, 살짝 수납공간이 작아서 아쉬웠어요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
너무 좋아요!! 어떤 옷에도 잘 어울리고 매일 갖고 다녀요!! 너무 만족하는 가방입니다! 너무 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
조금 큰 느낌이 있긴 하지만 좋아요~ (작성날짜:5월)
너무 예쁜데 생각보다 너무 헐겁네요... ㅠㅠ 최대한 줄여도 마구 겉돌아요... 예쁜데... (작성날짜:5월)
사이즈가 작을줄알았는데 적당함! 끈이 이쁨!! 어디든 잘 어울릴거 같아요~~ (작성날짜:5월)
실물 갑이에요...! 스트랩 치렁대는것도 너무 좋고 그거 싫을 때 고정시킬 수 있는 핀같은거 달려있는것도 좋아요. 근데 스트랩을 가장 꽉 줄여도 제 몸엔 좀 헐렁하게 걸쳐지는 느낌이라 가방이 덜렁거린다고 해야하나...? 그런게 있어서 별 하나 뺐습니다ㅜㅜ 그것 말고는 정말 만족해요! (작성날짜:5월)
진짜...이뻐요 솔직히 기대안했는데 그 이상 이상 입니다ㅋㅋㅋ 노란끈이포인트 (작성날짜:5월)
배송도 무지빠르구요 안에 스티커도 같이 왓어요 (작성날짜:1월)
세상에.. 존예입니다. 무조건 사세요 ! (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 특히 크로스끈이 독특하다보니 평범하지 않아서 더 좋아요 (작성날짜:0월)
상품 이뻐요! 파우치도 주시고! 스트랩 때문에 계속 이용하게 될 것 같습니다^^ (작성날짜:10월)
배송도 하루만에와서 너무 좋았고 사이즈나 소재 모두 만족해요 (작성날짜:10월)
매고다닐 때 글자가 보여야 이뻐서 끈 길게 남는 거는 주머니에ㅠ넣거나 좀 꼬아서 매고다니는데ㅠ이뻐요 근데 앞이나 뒤에 조그만 수납공간이 없어서 좀 붕편해요 (작성날짜:9월)
가격은 조금 있지만 같이 온 에코백도 예쁘고 무난하게 착용하기보단 좀 꾸미고 갈 때 끼고갈만한 백팩~! (작성날짜:9월)
제가 키가 작아서 그런지 드롭스타일링을 했을 때 줄이 좀 긴 느낌이 들었어요!!ㅠㅠ 그리고 가방 소재가 생각보다 얇았어요!! 덕분에 가벼워서 좋았어요:) (작성날짜:9월)
넉넉하니 생각보다 많이 들어가요!! 노랑색 사고싶었는데 품절이라 못삿지만 아이보리도 이뻐용 (작성날짜:2월)
생각보다 되게 컸어요 흰색 사길 잘 한거같고, 끈 길이도 적당하고 앞에 자수가 예쁘더라구요! 근데 제가 체형이 좀 있는데 그럼에도 가방이 크더라구요,,만족합니닷 (작성날짜:1월)
이번에 메신저백을 처음 사 봤는데 가방 자체가 너무 예쁘고 수납할 수 있는 공간도 많아서 좋았어요ㅎㅎ 그리고 내부는 스트라이프로 되어 있는것도 나름 예쁜것 같아요 아 그리고 끈 조절도 마음대로 할 수 있어서 편해요!ㅎㅎ (작성날짜:1월)
색상도 디자인도 다 좋았는데 매고 벗을때 조금 번거롭고 불편하더라고요.뭐 메신저백 자체의 단점이니 어쩔수없는 부분이긴 하지만요. 상품은 배송도 상태도 다 좋았어요! (작성날짜:1월)
15인치 노트북 넣고 다니려고 샀어용 어디에나 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:0월)
가방 디자인이 정말 예뻐요. 그런데 가방이 생각보다 큰 편이니 참고하시는게 좋아요. 비교해놓은 사진은 삼소나이트 백팩인데 세로로 세웠을 때 일반 백팩들보다 조금 작은 크기입니다. 수납공간에는 5개 들어있는 라면봉지 2팩정도 들어가면 딱 차는 정도의 수납공간이고 안에 수납공간이 활용을 하시기 편하게 되어있어서 좋네요. 가방끈 길이는 최대한 늘였을 때 엉덩이쪽 까지 오네요 너무 길지도 짧지도 않은 딱 적당한 길이네요 (작성날짜:0월)
가방도 빳빳하고 안에 안감이 스트라이프라 더 이뻐용 짱 맘에듭니다 얼른 매고 나가고 싶네요 ㅠㅜㅜ (작성날짜:1월)
사진처럼 이뻐요ㅠㅠ 색깔이 아이보리라 관리하기 힘들지만 매우 만족합니당 (작성날짜:1월)
너무좋습니당 색상고민했는데 베이지선택잘한것같아요 겨울에는 어두운색옷이많아서 좋구 봄에는 화사하게좋구용ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
걱정했는데 생각보다 깔끔한 색상입니다! 편하게 잘 들수 있을 것 같아요 (작성날짜:0월)
예뻐요 줄 짧게해서 등에 붙이고 싶은데 겨울옷이 두꺼워서 못하는게 아쉽네요 (작성날짜:11월)
사진이랑 똑같아요.. 다른곳이 다 품절이여서 구매햇는데 배송도 빠르고 좋네요 (작성날짜:9월)
수납공간은 진짜 많네요 자주 써야 좀 편해질거같아요 (작성날짜:2월)
이정도 사이즈 에코백은 처음 써봐서 큰듯 싶었지만 완전 좋아요!!! (작성날짜:7월)
배송 느리다고 해서 걱정했는데 저번주 토요일에 주문하고 화요일 오후에 받았어요~ 무난해서 맘에 들어요 (작성날짜:3월)
가방 핏이쁘고 두께도 적당하니 이뻐요ㅋㅋㅋㅋ\n조절끈도 잇어서 더 좋더라구요\n전공책들고 다닐일이 많은데 이가방 들고다니면\n크기가 딱맞아서 편해요\n굿굿 (작성날짜:4월)
조카선물..좋아합니다 (작성날짜:9월)
가방사이즈 커서 너무 좋은데 역시 흰색은 오염에 약해서 ㅠ (작성날짜:7월)
생각보다 커서 놀라긴 했는데 들고 다니기 불편할 정도는 아니에요! 색도 사진이랑 비슷한 밝은 아이보리라서 너무 예쁘고 튼튼해서 오래 사용할 수 있을 것 같아요!! 근데 때탈까봐 겁나서 조심스럽게 갖고 다니게 돼요ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
15.6인치의 큰 노트북도 충분히 들어가서 좋았습니다. 또한 노트북을 넣지 않았을때 전공책이 최대3개가 들어갔어요!! 열심히 쓰겠습니다ㅎ (작성날짜:2월)
튼튼하고 크기도 커서 수납력도 좋아요! 만족합니다. (작성날짜:8월)
다른 분들이 생각보다 크다고 한 걸 보고 구매해서 헉 너무 크다! 싶은 느낌은 없었는데 끈은 좀 짧지 않나 싶어요ㅠ 그리고 가방이 크긴 한데 폭이 넓지는 않아서 노트북 넣고 나면 글쎄요... 많이 들어갈지 잘 모르겠네요 하지만 노트북처럼 크고 단단한것만 아니라면 수납공간은 충분할것 같습니다! (작성날짜:8월)
실물로 보니 훨씬 더 예쁘고 깔끔했습니다! 가방도 가벼워서 자주자주 들고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가방이 커서 만족합니다 근데 너무 각져있음! (작성날짜:8월)
가방이 좀 크기는 한데 노트북 들어가는 크기라서 좋아요 ㅠㅠ 색깔도 넘 이쁘고 디자인도 너무 제 스타일이에요 ㅎㅎㅎ 잘 사용할게요! (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 사줬는데 너무 맘에든데요 색깔도 산뜻하니 이뻐서 여름에도 잘어울리겠어요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
정말 색감 이쁘고 퀄리티 좋습니다 보관할 수 있는 것도 되게 많고 좋습니당 (작성날짜:4월)
사소한거 하나하나 챙겨주는게 기분좋았습니다 그에 못지않게 가방도 너무 예뻐서 더 만족했습니다 실물로 받아보니 가방디테일이 더 예뻤습니다 좀 크지않을까 싶었지만 가방에 물건넣으면 적당해서 아주 만족했습니다 잘쓰겠습니다! (작성날짜:4월)
생각보다 굉장히 컸는데 노트북이랑 책도 몇 권 들고 다닐 생각하면 적당한 크기인 것 같습니다. (작성날짜:0월)
가방이 생각보다 엄청 커요. 안에 3부분으로 나눠져 있어서 수납공간이 엄청 넉넉하구요. 앞에 포켓 두개 뒤에 지퍼로 된 수납공간이 있어요. 근데 앞에 포켓이 똑딱이로 되어 있는데 닫기가 불편해서 잘 안쓰게 되더라구요. 흰색이라 때가 좀 잘탈 수있는데 무척 예뻐요. 무거운 물건을 매면 어깨가 불편할 수도 있지만 짐을 많이 넣지 않으면 괜찮아요. (작성날짜:0월)
수납 공간도 넓고 색상도 이쁘고 로아드로아 자수가 박혀있어 더 이쁘네요 (작성날짜:0월)
가방 계속 잘 쓰고 있고 너무 좋은데 조금 크긴 하네요 (작성날짜:11월)
색깔이 너무 이쁘고 배송도 빨라서 너무 마음에 들어요 (작성날짜:4월)
색감도 사진 그대로고 디자인도 이뻐요 다만 열어보니 똑딱이인 줄 알았는데 찍찍이네요... 앞으로는 상품 설명 자세히 봐야겠어요 그리고 생각보다 꽤 크니까 이 점 유념하셨으면 좋겠어요 잘 쓰겠습니다 :)  + 배송 진짜 빠르네요! (작성날짜:1월)
주머니가 많아서 좋아요 노트북 넣을 공간이 따로있는점이 특히 좋네요 카고바지에 메고 다닐게요 (작성날짜:0월)
넘 귀여움 ㅠ ㅠ 크지도 않고 작지도 않고 딱 찾던 사이즈에요 ~ 다른색들도 예뻐서 고민하다가 베이지 했는데 역시 클래식한게 젤 예쁘네요 ㅎ (작성날짜:6월)
여자친구 선물했는데 엄청 좋아하네요 태블릿이 들어갈 정도로 수납공간이 넓어요. 그리고 곰돌이가 이뻐요 (작성날짜:6월)
화면그대로 색상 너무 이뻐요! 후회안합니당 (작성날짜:5월)
큰가방 구매하고 너무 잘 사용하고 있어서 작은것도 구매했어요 완전 만족해요~ (작성날짜:5월)
색도 이쁘고 적당한 크기여서 이것저것 꽤 많이 들어가네요! (작성날짜:5월)
친구 생일선물로 샀는데 귀여워요~~근데 생각한거 보다 사이즈가 작아요. 미니백 정도? (작성날짜:4월)
사이즈도 적당하고 길이도 맘대로 조절 가능해서 너무 좋았어요!! (작성날짜:3월)
크기도 적당하고 자석도 단단해요. 맘에들어요 (작성날짜:3월)
크기도 넉넉해보고 이뻐서 생일선물로 사줬슴니자 (작성날짜:3월)
배송 2일만에 왔고 완전 깜장색임 냄새는 그저그랬고 수납공간도 다 좋았어요 짱 이쁨 다만 품질대비 가격이랑 옆에가 주머니가 아니라 그냥 천이 덧대져 있는 거라는게 살짝 아쉬웠음 그래도 추천추천 (작성날짜:9월)
엄~청 큰 백팩은 원하지 않아서 걱정 했는데 적당한 것 같아서 굿! 수납 공간도 넉넉하게 있어서 만족 합니다. (작성날짜:9월)
오래 고민하다 산 가방인데 튼튼하고 좋아요! 고딩 때 샀으면 엄청 잘 썼을 것 같아용 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
가방이 튼튼하고 가성비도 좋아서 책 많이 넣고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
체구가 작은 편인데 가방이 너무 커보이지도 않고 딱 평소에 사용하기 좋아요! (작성날짜:8월)
사진이 너무 이상하게찍혔지만 예뻐요! 깔끔하고 데일리쓰기 좋은듯해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같이 너무 예뻐요!! 칼하트 가방 꼭 한번 들어보고 싶었는데 서울스토어에서 이렇게 좋은 가격에 나와있어서 바로 사게 됬네요! 학과 특성상 전공서적과 태블릿을 들고 다녀야 해서 샀습니다~ 정말 만족해요 (작성날짜:8월)
튼튼하고 안정감 있어서 좋아요 저렴하게 잘 샀네요 (작성날짜:6월)
중학생 딸과 고등학생 조카에게 선물했더니 너무 좋아라하네요~ (작성날짜:3월)
완전 튼튼하고 가벼워요! 등에 쿠션있어서 책 많이 넣어도 아프지 않아요 각이 딱 잡혀있는 점도 맘에 들어요 (작성날짜:3월)
처음에 봤을때는 좀 작다고 생각했는데 생각보다 많이 들어가고 무난하게 들기 좋아요 (작성날짜:3월)
데일리로 편하게 들고 다니기 정말 좋숩니당:) 심플하고 옆주머니 없는 깔끔한 스타일 좋아하시는 (저같은)분들께 추천합니당!계절상관 없이 사계절 내내 잘 매고 다닐거같아욥 다만 짐가방으로 쓰기에는 생각보단 많이 작다는 점! (작성날짜:3월)
스탠다드랑 고민하다 샀는데 양쪽 포켓이랑 주머니차이인거같앙오 젛아요!! (작성날짜:3월)
넉넉하니 수납도 괜찮고 마음에 들어요#< (작성날짜:1월)
생각보다 작네여 그래서 좋아여 (작성날짜:1월)
진짜 최고 예쁩니다,, 무난하고 좋아요 근데 수납공간이 좀 적어요! (작성날짜:1월)
배송도 주문 다음날 출고 되서 빠르게 왔구요 가방끈이 짧아서 조절 안하고 매면 거북이 등딱지 같지만 튼튼해보이고 가벼워서 좋아요. 딱 깔끔하고 괜찮은 것 같아요~~ (작성날짜:1월)
가방도 튼튼하고 모양도 잘 잡혀서 학교갈 때 잘 들고 다니고 있어요. 끈도 튼튼해서 어깨랑 허리도 덜 아프고 좋습니다. 한 가지 아쉬운 점은 수납공간이 그렇게 많지는 않아요..! 그래도 만족합니다! (작성날짜:0월)
가방이 부실해서 이 가방을 샀는데 엄청 짱짱하고 어깨부분에 쿠션이 있어 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
가방 넘 예뻐요~ 고민하다 주문했는데 만족합니다~ 빠른 배송도 감사합니다. (작성날짜:8월)
화요일 주문해서 목요일에 왔어요. 여행용으로 고른거라 제 기준에는 남자라면 2박, 여자라면 1박 정도 무난히 짐 챙길 수 있는 사이즈에요. 가방 깔끔하니 이쁘네요. (작성날짜:3월)
가방 튼튼하고 후기에 구겨져서 왔다고 봤는데 구겨짐 없고 잘 산거 같습니다! (작성날짜:3월)
졸업해서 가방 필요도 없는데 보자마자 너무 귀여워서 샀어요 사고 나니까 필요없어서 동생 주긴 했는데 너무 이뻐요 (작성날짜:1월)
너무 좋아요!!! 적당히 대중성 있고 편하고 좋습니다 (작성날짜:0월)
생각했던 사이즈보다 조금 크긴 하지만 무난하고 심플해서 많이 매고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:0월)
가방 수납공간도 많구 사이즈도 딱 괜찮았어요 어딜 가든 이 가방만 매고 다닙니당 (작성날짜:10월)
한달넘게 사용중인데 정말 만족중입니다 다른여러개중에 고민하다 구매하게되었는데 크기가 크진 않지만 그래도 많이 들어갑니다 (작성날짜:10월)
동생 선물로 사줬는데 좋아하네요 화면에서 보는 것보다 예뻐요! (작성날짜:8월)
만족합니다. (작성날짜:7월)
크기도 만족 핏도 만족 너무 잘 산거같아 좋습니다:) (작성날짜:6월)
사이즈도 적당하고 디자인도 예뻐서 자주 들고 다닐 듯 하네요 (작성날짜:5월)
일단 반으로 접혀서 온다는 후기를 보고 큰 박스에 넣어주세요 하고 요청했는데 정말 큰 박스에 왔고 운송장에도 다른박스에 라고 적혀있어서 너무 감동이었습니다 ㅠ 기존에 매던 가방이 불편해서 여러 검색을 해 보다 찾았어요 157인 키에 크다는 느낌 없었습니다 (작성날짜:5월)
배송도 빠르고 가방도 사진이랑 똑같아요! (작성날짜:3월)
엄청엄청 편하고 데일리로 어디에나 어울리는 것 같아요 진짜 쵝오 (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같았어요!!! 좋아요!!!!! (작성날짜:1월)
생가보다 가방이 그렇게 크지 않네요 그래도 예뻐서 데일리로 잘 매고 다닐 것 같아용 (작성날짜:1월)
조금들어가요 그리고 책좀 넣었더니 자수가 터졌어요. 나이키 나약한 메이커인지 다시 한번 고려해봐야겠고 이걸 지금 한번 매려고 109000원주고 산건가 싶어요 (작성날짜:1월)
어깨 끈이 진짜 너무 편하게 무겁게 들고 다녀도 안 무겁게 느껴집니다!! 너무 만족해요 (작성날짜:1월)
It’s such a good item for me, I bought it one the line shop and sent to my Korean friends’ home, and then she carried it to Japan. I love South of Korea. (작성날짜:1월)
이뻐서 메고 다니기 되게 좋을 것 같아요 (작성날짜:1월)
크기도 넉넉하고 디자인도 예뻐서 잘 쓸 것 같아요 (작성날짜:0월)
연휴있었는데도 배송빨리외서 좋았어요! (작성날짜:0월)
가방은 디자인이나 모양이나 생각한 것과 같아서 괜찮은데 반으로 접혀서 포장되어 있더라구요.. 매다 보면 자국이 없어질거 같긴한데 기분은 별로네요 (작성날짜:0월)
선물로 준건데 실물도 예쁘고 좋아해서 좋았어요 덩치가 있는편이라 사이즈 걱정했는데 생각보다 커서 굿 (작성날짜:0월)
재입고 기다리길 넘 잘했습니다 진짜 예뻐요 (작성날짜:0월)
가방을 반접어서 보내시면 어떡합니까? 큰박스를 쓰세요. 등부분에 접힌자국났습니다. 굉장히 불쾌하네요. (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 적당해요 작은가방 싫어하는데 엄청크지도않고 적당해서 좋고 수납공간도많고 이뻐요 (작성날짜:11월)
너무 너무 예쁩니다 고민하시지 말고 실물이 더 이뻐열 (작성날짜:11월)
실물이 더 예뻐요 ㅠㅠ 크기도 적당하고 아무 옷에나 다 잘 어울려요 !! (작성날짜:11월)
가방 깔끔하고 수납 공간 매우 넉넉합니다 (작성날짜:10월)
너무 귀엽고 좋아요 사이즈도 적당하고 쓰기 편해요 핸드폰 ,화장품 등 나갈 때 필요한 것 다 들어가요 대만족 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각한대로 작았는데 통이 커서 안에 이것저것 많이 들어가네요. 노란 스트랩도 너무 귀엽고 어디든 들고 다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
스트릿이나 캐주얼 구분없이 어디에나 코디하기 쉽고 편하네요 수납공간도 생각보다 많이 넓어서 너무너무 만족합니당 (작성날짜:9월)
넘 귀엽네요 생각보다사이즈가좀있어요ㅎㅎ 조이백있어서 미니로 블랙사봤어요ㅎ 역시노랑끈이 포인트 ㅎ크로스말고그냥 들기에도 좋아요~~ (작성날짜:9월)
잠깐 외출할때 간편한거 넣기 좋은 크기로 포인트 되는 줄까지 굉장히 만족스럽습니다~^^ (작성날짜:9월)
아들 가방사주려고 눈팅하다가 귀여워서 바로 겟했어요 아들이 너무 좋아하네요 뿌듯뿌듯ㅋㅋㅋ 이뿌게 잘매고 다닐게요 (작성날짜:9월)
너무귀엽고예뻐요~~!! (작성날짜:9월)
기대이상 좋아요~^^ 작아서 앙증맞고 귀엽기만 한것이 아니라 수납력도 효율성있게 분배되고 딱 필요한것만 넣고 편하게 들고다니기 짱짱 좋아요~~ 이것저것 은근많이 수납되네요^^ 노란색고리는 가방이 밋밋해보이지 않게 포인트줘서 너무 이뻐요~~ (작성날짜:9월)
가방 너무 귀여워요♡ 여행 때 간편하게 다니려고 구매 했는데 너무 만족합니다ㅋㅋ (작성날짜:6월)
힙색을 사고 싶어서 고민을 많이 했는데 슬링백이라는 걸 처음 알게됐어요~ 힙색보다 모양도 훨씬 예쁘고 더불어 노랑색 끈도 샀어요! 아무래도 스트랩 욕심이 나는데 기분에 따라 맬 수 있어서 좋을 거 같아요! (작성날짜:5월)
동생 사줬어요 너무 크기도딱이고 노란 스트랩이 있어서 좋대요 ㅋㅋ (작성날짜:5월)
엄청기엽고 생각보다 이것저것 많이들어가요 !! (작성날짜:5월)
가방에 뭘 잘 넣고 다니지 않아서 쪼꼬만 귀요미 가방 주문했는데 딱 좋아요ㅎㅎ 남자친구는 큰 크로스백 저는 이 가방 해서 커플로 샀는데 완전 마음에 듭니다:) (작성날짜:5월)
필요한거만 가방에 넣고다니는 타입이라 너무큰 가방은 싫었거든요 이건 작아서 귀엽기도하고 매고다니기 좋네요 편하고 (작성날짜:5월)
넘나 작지만 들어갈거 다 들어가고 특이해서 넘이뻐요!! 중간사이즈도 사고싶은데 고민중입니다 (작성날짜:4월)
핸드폰, 지갑, 립밤 등 딱 기본용품 들고가기에 최고에요 (작성날짜:4월)
디자인 귀여워요. 보기보다 많이들어가구요. 근데 재질이 좀 거칠어서 하루종일 메고다니면 면재질의 옷에 보풀이생기네요.ㅜ (작성날짜:4월)
사이즈 생각대로 작고 귀엽네요 운동할때 가볍게 들고 다니기 너무 좋을거 같아요 추가끈을 구매해서 백팩으로 메고 다녀도 너무 괜찮을거 같네요 (작성날짜:3월)
순서대로 미니 슬링백, 아이패드 11인치, 슬링백이에요. 둘 다 너무 편하고 좋아요. 원래 미니 가방끈은 언더크로스 자수 없이 민무늬 검은색입니다. 제가 큰 사이즈에 있던 끈이랑 바꾼거에요! 둘 다 너무너무 잘 사용중이에요. (작성날짜:3월)
자전거 탈때 쓰려고 샀는데 귀여워요 ㅋㅋ 간편하게 메고다닐수있을거같아요 (작성날짜:3월)
너무귀여워요 다들 귀엽다고해요 많이들어가고 넘 맘에들어요 (작성날짜:3월)
오 간편하게 매고다니기 딱이고 넘 귀여워요 노란색 포인트도 넘이쁘구좋아용 (작성날짜:10월)
너무 만족스럽게 잘 사용하고 있어요 간단한 소지품만 챙겨야 할 때 딱이고 원래는 원피스 즐겨입어서 핸드백이 많았는데 요즘 후드티에 빠져서 편한 옷차림에 간단하게 메기 딱 좋아요 수납공간도 딱 적당하고 최고ㅠㅠ (작성날짜:10월)
굉장히 귀엽습니다 생각보다 너무 작다? 이 정도는 아니궁 왠만한거 다 들어감 (작성날짜:10월)
짱 귀여워여ㅎㅎ 스트렙도 2개나 줘서 짱조아여 (작성날짜:9월)
적당히 들어가구 작아서 잘 가지구 다닙니다ㅏㅏ (작성날짜:9월)
탄탄해 보이구 귀여워용~~잘쓸게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
키링도 추가로 하나 더 받았어요! 끼고 싶을 때마다 바꿔서 코디하면 될 것 같구 너무 아기자기한데 힙해서 조아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 넉넉하고, 바닥에 밑창(?) 같은 것도 깔려 있어서 완전 좋아요! 소재도 적당히 빳빳해서 모양도 잘 잡히고 생활방수는 잘 될 것 같습니다! 수납공간도 많아서 좋지만 새거라 그런지 지퍼 열고 닫는게 뻑뻑해서 조금 아쉬워요ㅠ (작성날짜:8월)
가방도 튼튼한 것 같고 사진보다 더 예쁜 것 같아요 다른 제품이랑 고민 많이 했는데 잘 선택한 것 같네요 ㅎㅎ 크기도 적당하고 수납 공간도 충분해서 만족합니다 (작성날짜:1월)
어느 코디에도 잘어울려서 너무 맘에 들어요!! 꼭 사세요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
편하게 들고 다닐수 있겠네요 무난합니다 (작성날짜:8월)
홈페이지에서는 가방 길이를 길게 봤는데 실제로 받아보니 적당히 길고 적당히 넓네요~ 사이즈 딱 좋아요. 손잡이도 길어서 어깨에 매기 좋습니다. 블랙가방이 많아서 브라운으로 시켰는데 많이 튀지도 않고 너무 이뻐요! (작성날짜:7월)
사이즈도 너무 크지않고 가볍게 출퇴근용으로 샀는데 아주 만족합니다! (작성날짜:6월)
가방이 튼튼하고 저렴한 가격에 가성비 있게 구매한 것 같아요~ (작성날짜:6월)
밝은 갈색이네요! 모양을 조금 잡아서 노트북이랑 짐 많이 넣을때 씁니다 (작성날짜:3월)
간단하게 들고다니기 좋아요 15인치 맥북 무리없이 들어가고 각이 잡혀있어서 무거운걸 넣어도 가방이 쳐지지 않아서 좋아요 (작성날짜:3월)
튼튼해요 역시 칼하트 (작성날짜:3월)
좋아용 딱 노말 베이직함 엄마가 동생 가방이 없어서 사줬는데 괜찮네용 사용감 생기면 더 좋아질듯 (작성날짜:3월)
선물했는데 맘에들어해요! 사이즈도 크고 디자인 예뻐요 (작성날짜:3월)
가방크기도 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
진짜 고민 많이 했는데 생각보다 더 예쁘고 너무 좋아요! 감사합니다. (작성날짜:2월)
책가방으로 쓰기에는 크기가 조금 작아요 하지만 저는 많이 안가지고 다녀서.. 만족하구용 그래도 싼거라 그렇게 튼튼하지는 않아요 ㅠㅠ 일주일 조금 넘었는데 가방 걸이 부분에 조금 찢어졌어요 ㅠㅠㅠ 제가 넘 많이 넣었을수도.. 그래도 너무 예뻐요..! 추천합니다.. 리뷰보고 튼튼하지 않고 생각보다 작다고 해서 많이 고민했는데 저는 나름 만족해요 생각한거 보단 만족!!! 좋은 상품 감사합니다 !? (작성날짜:2월)
가방 외부 내부가 단단해서 맘에 들어요~ (작성날짜:2월)
길이도 길고 , 폼도 크고 , 무엇보다 탄탄해서 좋습니다! (작성날짜:2월)
꽤 튼튼하고 무난하게 들수있을 것 같아서 만족해ㅆ아요!!!!! 잘 사용할 수 있을 것 같아유 :)) (작성날짜:2월)
가방 튼튼하고 너무 좋았습니다 연결 부분이 튼튼하고 빳빳해서 각 잡혀서 좋아요 (작성날짜:2월)
가방도 튼튼하고 엄청 마음에 들어요!!!! (작성날짜:2월)
손잡이?가 살짝 딱딱하지만 많이 들어가고 모양도 잘 안변할 거 같고 예뻐요!! 사진이랑 같고 좋습니당 잘 들고 다닐 거 같아용 (작성날짜:1월)
완전 만족하고 매일 ㅁㅐ고다녀용 (작성날짜:1월)
예뻐요 조굼 작고 물통 넣을 수 있는 공간이 없다는거 빼면 ㅙㄴ춘 괜춘 얘쁨 (작성날짜:1월)
역시 칼하트 가방은 기본템으로 너무 좋아요! (작성날짜:1월)
가방이 살짝 찌그러져서 오긴했지만 재질도 좋고 오래 쓸것같아요! 저렴하게 구매했습니다~ (작성날짜:1월)
생각했던 것 만큼 크기도 크고 재질도 튼튼해서 자주 애용할 것 같아요 (작성날짜:1월)
가방.... 이거... 물건이다.... 생각보다 더 예쁘고 실물 갑이에여,, 큰 거 원했는데 사이즈도 너무 좋아요 8절 스케치북 들어가고도 좀 남는 정도라고 생각하시면 돼용 무엇보다 많이 넣었을때 쳐지지않고 튼튼해서 좋네욤ㅎㅎㅎ 잘 쓸게요( *ฅ́˘ฅ̀*) (작성날짜:0월)
대.조.녜. 하자도 없고 냄새도 안나고 배송 겁나 빠르고 사이즈도 넉넉하고 걍 이.쁨. 저렴하게 너무 잘 샀음 ㅇ_< (작성날짜:0월)
화면에서 본 거랑 똑같아요!!! 생각보다 더 예쁘고 무난하고 마음에 듭니다~~ 마감도 깔끔해요! (작성날짜:0월)
완전 탄탄하고 좋아요 어디에나 잘 어울려요 (작성날짜:0월)
생각했던 것 보다 더 튼튼하고 좋아요?? (작성날짜:0월)
생각했던 것보다 가방이 딱딱하다고 해야 하나?? 각 잡혀 있어서 더 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
그냥 무난무난하고 막 들고다닐 가방 필요했는데 생각보다 더 예뻐서 완전 만족해요 (작성날짜:0월)
특히 겨울에 목도리나 담요같은 큰 짐들이 많은데 크기가 커서 짐 넣기 좋아요 재질이 빳빳해서 내구성도 굿 근데 처음 올 때 찌그려서 왔는데 재질 때문에 잘 펴질진 모르겠지만 열심히 펴보겠습니다ㅠ (작성날짜:0월)
가방 진짜 너무 튼튼하고 예쁩니다... 저렴한 가격에 겟해서 기분이 너무 쥬아용~.~ 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무 클까봐 걱정했는데 짐 많은 대학생이 들고 다니기 딱 좋은 것 같아요 토드백이라 아주 무거운 건 어깨에 부담이긴한데 아이패드랑 좀 큰 짐 넣고 가볍게 다닐 때 좋아요 (작성날짜:0월)
너무너무 맘에 들어요 물건도 되게 많이 들어가고 되게 자주 들고 다닐것같아요 (작성날짜:0월)
생각보다 더 튼튼하고 많이 들어갈거같아요!! 빳빳한 재질이라 잘 구겨지지않고 모양 유지가 잘되네용 디자인도 무난해서 어디든 잘 어울릴거같아요 추천합니다?? 친구코드에 "무화과" 입력하시면 할인받으실수있어요!!조금이나마 할인받아서 구매해보세요❤️❤️ (작성날짜:0월)
탄탄하고 크기도 적당히 커서 이뻤어요 색상도 마음에 들었어요 (작성날짜:11월)
배송이 이틀 만에 왔어요! 엄청 빨라요♡ 상품도 좋고요! 세관 번호 저는 그런 거 안 적어도 되고 그냥 너무 간단하고 신속하게 구매 잘했습니다! 감사합니다? 메리크리수마스⛄❄ (작성날짜:11월)
배송 빠르게 왔어요! 손잡이 부분도 튼튼하고 방수재질이라 비오는 날에도 들고 다니기 좋을거같아요! 블랙으로 샀는데 완전 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
어디하나 나무랄데없는 가방이네요 사이즈도 좋고 실용성 만점입니다~~^^ (친구코드 love7 입력하고 5퍼 추가할인 받으세요) (작성날짜:8월)
크기가 딱 좋아요 고리형으로 돼이ㅛ어서 이것저것 달수도 있어요 (작성날짜:7월)
크기도 적당하고 너무 깔끔하고 이뻐요 놀러갈때 편하게 메고 여행 다녀도 좋을거 같아요 마음에 쏙 들어요 (작성날짜:4월)
딱 적당한 크기의 사이즈에 수납공간도 있고 좋아요! 디자인도 귀엽고 배송도 빨라서 만족합니다 ? (작성날짜:3월)
사이즈도 적당하고 끈 길이도 생각보다 길게 조절할 수 있어서 너무 좋았어요!! 앞으로 엄청 자주 사용할 것 같아요!!! (작성날짜:1월)
제 생각보다 조금 커요! 백팩으로 매기엔 좋아하는 스타일이 아니라서ㅎㅎ 그냥 힙색처럼 매고 다니려구요 끈 분리도 가능하고 귀여워요 엄청!! (작성날짜:1월)
새학기에 들고 갈 가방으로 샀는데, 교과서나 노트 필통 파우치 등 은근 많이 들어가요 ! 글고 가방 끈 색 한쪽이 다른게 뽀인트!! (작성날짜:0월)
제가생각했던것처럼 귀엽고 예뻐요. 스트랩도 2개나와서 다른가방에도 사용하면 좋을것같네요. (작성날짜:10월)
크로스로 메기도 편하고 손가방으로도 이쁘네요 자주 사용할것 같아요 (작성날짜:0월)
아 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 제가 원하던 가방이였스ㅂ니다ㅜ (작성날짜:9월)
사이즈 너무 좋아요!500미리 물병 핸드폰 버즈 다 들어가요!작은데 넘 알차게 들어가네요 (작성날짜:5월)
아기자기하고 맘에 드는 사이즈에용 다른 색으로 하나 더 사고 싶네용 (작성날짜:1월)
조금 작긴한데 너무 귀여워요 간단하게 들고 다니기 좋을거 같아요 (작성날짜:0월)
가방 닫는 게 너무 힘들어요... 실제로 보면 인조가죽인게 티가 많이 나지만 멀리서 보면 괜찮아요 생각보다 크고 예뻐요 (작성날짜:2월)
조카선물..좋아합니다 (작성날짜:9월)
가방사이즈 커서 너무 좋은데 역시 흰색은 오염에 약해서 ㅠ (작성날짜:7월)
생각보다 커서 놀라긴 했는데 들고 다니기 불편할 정도는 아니에요! 색도 사진이랑 비슷한 밝은 아이보리라서 너무 예쁘고 튼튼해서 오래 사용할 수 있을 것 같아요!! 근데 때탈까봐 겁나서 조심스럽게 갖고 다니게 돼요ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
15.6인치의 큰 노트북도 충분히 들어가서 좋았습니다. 또한 노트북을 넣지 않았을때 전공책이 최대3개가 들어갔어요!! 열심히 쓰겠습니다ㅎ (작성날짜:2월)
튼튼하고 크기도 커서 수납력도 좋아요! 만족합니다. (작성날짜:8월)
다른 분들이 생각보다 크다고 한 걸 보고 구매해서 헉 너무 크다! 싶은 느낌은 없었는데 끈은 좀 짧지 않나 싶어요ㅠ 그리고 가방이 크긴 한데 폭이 넓지는 않아서 노트북 넣고 나면 글쎄요... 많이 들어갈지 잘 모르겠네요 하지만 노트북처럼 크고 단단한것만 아니라면 수납공간은 충분할것 같습니다! (작성날짜:8월)
실물로 보니 훨씬 더 예쁘고 깔끔했습니다! 가방도 가벼워서 자주자주 들고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가방이 커서 만족합니다 근데 너무 각져있음! (작성날짜:8월)
가방이 좀 크기는 한데 노트북 들어가는 크기라서 좋아요 ㅠㅠ 색깔도 넘 이쁘고 디자인도 너무 제 스타일이에요 ㅎㅎㅎ 잘 사용할게요! (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 사줬는데 너무 맘에든데요 색깔도 산뜻하니 이뻐서 여름에도 잘어울리겠어요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
정말 색감 이쁘고 퀄리티 좋습니다 보관할 수 있는 것도 되게 많고 좋습니당 (작성날짜:4월)
사소한거 하나하나 챙겨주는게 기분좋았습니다 그에 못지않게 가방도 너무 예뻐서 더 만족했습니다 실물로 받아보니 가방디테일이 더 예뻤습니다 좀 크지않을까 싶었지만 가방에 물건넣으면 적당해서 아주 만족했습니다 잘쓰겠습니다! (작성날짜:4월)
생각보다 굉장히 컸는데 노트북이랑 책도 몇 권 들고 다닐 생각하면 적당한 크기인 것 같습니다. (작성날짜:0월)
가방이 생각보다 엄청 커요. 안에 3부분으로 나눠져 있어서 수납공간이 엄청 넉넉하구요. 앞에 포켓 두개 뒤에 지퍼로 된 수납공간이 있어요. 근데 앞에 포켓이 똑딱이로 되어 있는데 닫기가 불편해서 잘 안쓰게 되더라구요. 흰색이라 때가 좀 잘탈 수있는데 무척 예뻐요. 무거운 물건을 매면 어깨가 불편할 수도 있지만 짐을 많이 넣지 않으면 괜찮아요. (작성날짜:0월)
수납 공간도 넓고 색상도 이쁘고 로아드로아 자수가 박혀있어 더 이쁘네요 (작성날짜:0월)
가방 계속 잘 쓰고 있고 너무 좋은데 조금 크긴 하네요 (작성날짜:11월)
색깔이 너무 이쁘고 배송도 빨라서 너무 마음에 들어요 (작성날짜:4월)
색감도 사진 그대로고 디자인도 이뻐요 다만 열어보니 똑딱이인 줄 알았는데 찍찍이네요... 앞으로는 상품 설명 자세히 봐야겠어요 그리고 생각보다 꽤 크니까 이 점 유념하셨으면 좋겠어요 잘 쓰겠습니다 :)  + 배송 진짜 빠르네요! (작성날짜:1월)
주머니가 많아서 좋아요 노트북 넣을 공간이 따로있는점이 특히 좋네요 카고바지에 메고 다닐게요 (작성날짜:0월)
아 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 제가 원하던 가방이였스ㅂ니다ㅜ (작성날짜:9월)
사이즈 너무 좋아요!500미리 물병 핸드폰 버즈 다 들어가요!작은데 넘 알차게 들어가네요 (작성날짜:5월)
아기자기하고 맘에 드는 사이즈에용 다른 색으로 하나 더 사고 싶네용 (작성날짜:1월)
조금 작긴한데 너무 귀여워요 간단하게 들고 다니기 좋을거 같아요 (작성날짜:0월)
무난하게 잘 들고 다닐 거 같아요!! (작성날짜:9월)
엄청 마음에 들어요 딱 원하던사이즈라 너무 좋아요 자주들고다닐것같아요!! 귀여운가방감사합니다! (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 줬는데 큰 토익책같은 건 안 들어가고 간단한 노트랑 아이패드 넣는 정로도 딱 좋음 (작성날짜:8월)
생각보다 작긴 했지만 이쁘니까 용서ㅎ 가볍게 다니기에는 좋을것 같아요! (작성날짜:7월)
편하게 잘 쓰고 다니고 있어요 생각보다 많이 들어가고 너무 너무 편해용 !!! (작성날짜:6월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:5월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:5월)
가방 무난하게 입고 다니기 좋고 줄이 많이 길줄 알았는데 조절 할수 있어서 너무 좋네요! (작성날짜:5월)
크기도 적당하고 너무 깔끔하고 이뻐요 놀러갈때 편하게 메고 여행 다녀도 좋을거 같아요 마음에 쏙 들어요 (작성날짜:4월)
귀여워요 ! 슬링백, 미니백팩 등 원하는 스타일로 매고 다닐 수 있을 것 같네요 처음 포장 뜯었을 땐 약간 쿰쿰한 냄새가 나요 (작성날짜:3월)
순서대로 미니 슬링백, 아이패드 11인치, 슬링백이에요. 둘 다 너무 편하고 좋아요. 미니보다 일반 사이즈가 착용감이 좋아서 더 자주 들고다니긴 하는데 두 개 다 사길 잘한 것 같아요. (작성날짜:3월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:3월)
잘 받았습니다. 배송이 꽤나 빨라서 좋았어요. 끈 부분 조절이 조금 어려워서 애를 좀 먹었지만 그래도 괜찮았어요. 파우치 까지는 조금 무리지만 아이패드도 잘 들어가고요. 유용하게 들고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:1월)
생각한 것 보다는 좀 컸어요 가방 안에 망사 수납칸 있습니다. 너무 귀엽습니다. 빠른 배송 감사드려요. (작성날짜:0월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:0월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:0월)
가장 작고 귀여워요. 노란끈이 조금 튀기는 하지만 잘 쓰고 있습니다. 작은데도 많이 들어가요! (작성날짜:11월)
딱 찾던 백팩싸이즈,, 보통백팩보단 작고 슬링백보다는 큰 싸이즈 원했는데 딱이예요. 옐로우 끈이 썩 맘에 드는건 아닌데 보다보니 나쁘지 않네요. 오늘은 출근용으로 썼어요. 대만족 (작성날짜:10월)
가방 크기도 적당하고 예쁜것 같아요! 만족합니당 (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
주말에 놀러다니거나 여행갈 때 메려고 샀어요 이전에 샀던 비슷한 가방은 크기가 좀 작아서 아쉬웠거든요 근데 이건 크기가 적당히 큼직하면서도, 원단이 아주 얇지 않아 짐을 넣어도 모양이 많이 흐트러지지 않네요 투웨이 디자인도 좋고, 밝은 노란색의 스트랩도 포인트 돼서 귀여워요. (작성날짜:10월)
디자인도 유니크하고 예뻐서 맨날 들고 다녀요 보는 사람들마다 귀엽다고 하네용 (작성날짜:10월)
배송이 빨랐구요, 작아도 들어갈거 다 들어가서 너무좋아요. (작성날짜:10월)
그냥 막 매고다니기 좋아요. 일할때 대충들고가는 느낌? (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 좋아용 (작성날짜:9월)
오 크기가 딱 원하던 크기에요 아이패드 큰거 들어갈거 같고 짐 많이 들어 갈듯 한데 미니미니 해서 좋아요 맘에 듭니다 가격도 좋고 (작성날짜:9월)
수납공간도 크고 엄청 귀여워요 ~ 자주 들고 다닐 것 같아요ㅠ! (작성날짜:8월)
이뻐여 생각보다 뭐가 많이 들어가더라구요 컵라면 두개도 안 들어갈 줄 알았는데 들어감ㄷㄷ 이쁘기도 하고 수납도 효율성 좋아서 만족중입니다 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 넘 예버용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹ (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
간단하게 태블릿만 들고 나갈때 쓰려고 샀어요 크기가 적당하고 생각보다 많이 들어갈거 같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
볼수록 마음에 들어오 좋아요 많이 사세요 (작성날짜:7월)
사이즈도 너무 크지도 작지도 않아서 아주 편할것같아요! 포인트 주고 싶을때는 노란색 끈으로 바꾸면 될것같아서 좋아요:) (작성날짜:7월)
가방 진짜 잘 매고 다녀요ㅜ 은근히 많이 들어가고 아이패드도 거뜬히 들어가네요 (작성날짜:7월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:6월)
너무 예뻐요~ 사이즈가 보통 슬링백보단 크고 백팩보단 작아서 딱 원하던 사이즈예요 아이패드도 넉넉히 들어가고 만족ㅎㅎ 파우치도 주는줄알았는데 증정이벤트였고 끝난줄 몰랐네요ㅠㅠ 암튼 싸게 잘샀어요! (작성날짜:6월)
생각했던 것보다는 크기가 커서 어라? 했는데 막상 들고 다니니 괜찮았어요. 줄도 2개라 옷에 맞춰서 바꿔들을 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:6월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:5월)
잘쓰겠습니다 (작성날짜:5월)
끈 색이 다른 점이 포인트가 되어서 귀여워요 캐주얼한 옷 입을 때 가볍게 들고다니기 젛을 것 같아요 (작성날짜:5월)
그렇게 작지 않아서 웬만한 책이나 수납 가능해용 앞주머니도 있어서 용이한데 끈을 하나만 쓸땐 엄청 가볍게 다녀야해용 (작성날짜:5월)
크로스백처럼 쓸 수 있어서 좋네요! 굳! (작성날짜:5월)
백팩이랑 크로스백 둘 다 돼서 너무 좋아요!! 노란색 끈이 포인트도 주고 알바 갈 때 편하게 들고 가기 좋아용 (작성날짜:5월)
크기가 은근 크네요 너무 작지않아 좋아요ㅋㅋ 데일리로 막 매고 다니기 좋을 것 같고요. 받은 파우치도 생각보다 크고 좋네요. 키링 있으니까 포인트 되고 좋은 것 같아요! (작성날짜:5월)
가볍게 매고 다니기 좋아요 ㅎㅎ 등산할때나 산책할때 좋습니다! (작성날짜:4월)
가방 크기도 너무 적당하고 수납공간도 꽤 넉넉하고 가방도 예뻐서 만족스럽네요! (작성날짜:3월)
친구선물로 사줬는데 정말 좋아하네요 이쁘고 배송도 빨라요 (작성날짜:3월)
진짜 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 생각보다 조금 크긴 했지만 백팩으로 매든 슬링백으로 매든 다 예쁘네요❤ (작성날짜:3월)
딱 패드랑 작은 공책 넣어다니기 좋아요 가벼워서 여기저기 들기 좋은 것 같아요~ (작성날짜:2월)
꽤나 많은짐을 넣어다녀서 크로스백으로는 무리지만 백팩으로는 특색있고 예뻐요 (작성날짜:2월)
사이즈도 넉넉하고 이쁘고 너무 맘에 듭니다 편하게 매고 다니기 좋아요 (작성날짜:2월)
오래전부터 일반학생 가방 말고.. 그래도 백팩이니까 너무 작지않은 가방을 찾고 있었는데 맘에 드는게 쉽게 안보이더라구요. 블랙에 좀 심플하면서 아무데나 맬 수 있는백팩 찾다가 센스있는 디테일에 딱 적당한 크기에 이거다 싶어 질렀네요 ㅋ 전체적인 가방 디자인은 참 맘에 드는데 가방끈이 힙해도 너무 힙해요 ㅋ 끈길이를 줄였더니 줄인만큼 끈이 길게 주욱 내려오네요. 저는 백팩으로만 맬꺼라 끈을 어찌저찌 잘 정리해봐야겠습니다. 수납공간도 꽤 넓고 쓱쓱 매기 좋아 만족해요. 한쪽끈만 언발란스로 노란색인게 신의한수네요. 생각보다 막 튀는것도 아니고 예뻐요 훗~ (작성날짜:1월)
너무 귀여워요 그래도 왠만한거는 다 들어가구요 나중에 개학하면 많이 매고 다닐거같아요!! (작성날짜:1월)
저렴한 가격에 파우치랑 고리도 사은품으로 와서 좋아요. 근데 끈이 영문없는 부분으로 와서 다시 풀어서 보이게 바꿨어요. 브랜드사이트가면 영상있으니 참고하세요. 그리고 벨트테두리랑 끝부분 마감이 거친편이라 좀 아쉽네요. 져지점퍼에 가방 맸다가 다 쓸렸어요. 참고하세요. (작성날짜:1월)
진짜 대박! 제가̆̈ 이거 놀러갈때 멜려고 샀는데 수납 공간도 많고 크기도 크고 좋아요! (작성날짜:0월)
적당한 사이즈의 슬링백 찾고있었는데 이 제품은 슬링백이면서 백팩으로도 사용 가능해서 좋구요. 크기도 생각보다 커서 많이 수납 가능합니다! 스트랩 컬러도 너무 이쁘고 언밸런스한 멋. 사은품으로 주신 키링이랑 파우치도 넘나 예쁩니다ㅠ 진짜 너무 혜자템 입니다. 너무 좋아요X1000 (작성날짜:0월)
작고 사진과 같은 디자인이에요 파우치도 오고 스트렙도 오고 사은품도 좋습니다 다만 끈이 조금 불편 (작성날짜:10월)
가방 저렴한 가격에 너무 잘샀구 맨날 맬 정도로 지겹지 않습니다!!! 최고의 선택이에용 예뻐요 (작성날짜:10월)
배송 빠르네요 ㅎㅎ 너무 작지 않을까 고민했는데 생각보다 괜찮았어요 두꺼운책 두권 넣어지더라구요!! 단 필통을 넣지 못했지만 ㅋㅋㅋ 그래도 예쁩니다 만족해요 ! 여러가지로 활용 가능해서 더 좋은 둣~! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 맘에 들어요 가방도 탄탄하니 오래 잘 쓸 듯 싶네용 (작성날짜:9월)
적당한 미니백이고 포인트도 있어서 좋아요. 각잡힌건 아니고 흐물흐물한 편입니다. (작성날짜:9월)
생각했던것보다 많이 들어가서 놀랐고 가볍게 매고 다닐수있어서 좋았어요 (작성날짜:9월)
사서 매고 친구들 만나자마자 다들 예쁘다고 칭찬해준 가방!!! 이거 정말 매일매일 매고 다닙니다ㅠㅠㅠ!!!!!!! 백팩처럼은 잘 안매고 슬링으로만 매고 다니는데 엄청 작지도 크지도 않아서 데일리로 아쥬 좋아용! (작성날짜:9월)
맘에들어요 크기는 엄청 작진않고 내딴에는 딱맞네요 (작성날짜:8월)
가성비 최고!! 크기도 생각보다 커서 많이 들어가고 귀여워요! (작성날짜:8월)
좋아요좋아 완전 예쁘고 사은품도 마음에들어요 (작성날짜:8월)
실물갑!! 실물이 훨씬예쁨!! 실물은 사진보다 작아보이구요 완젼귀욤귀욤해요~ 반바지나 레깅스에 오버핏 상의나 남방입고 기방 툭 걸쳐줘도 머찜!! (작성날짜:8월)
다른 건 다 좋은데 끈이 뒤집혀서 배송되어서 다 빼고 다시 낀 게 조금 귀찮았어요 ... (작성날짜:8월)
학교다닐때 책은 안넣고 필요한것만 넣으려고 샀는데 무난하고 심프루해서 맘에 들어요 은근 많이 들어가고 가방도 가벼워서 자주 들고 다녀요 맨 앞주머니에 포인트로 뭐넣고 다니는것도 존좋. 번창하세유 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 많이 들어가고 좋아용 좀 더 작을 줄 알고 산거라서 별 하나 뺍니다 그래도 파우치도 같이 와서 좋네욘 (작성날짜:8월)
힙하게 꾸미고 싶을때 코디하면 좋아요 은근 많이 들어가요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 아주 만족스럽습니다~~ 작은데 생각보다 많이 들어가서 좋아요! (작성날짜:8월)
이쁜데 가방끈이 다 거꾸로달려있고 끈에 무늬 있는데가 다 뒤집혀져있어서 한참을 뒤집고 가방끈 사이즈조절하고...짜증.. (작성날짜:8월)
진짜 귀여워요.. 가볍고 앞 주머니에 꾸밀 수 있어서 좋아요 앞으로 메도 뒤로 메도 예뻐여 토익책 쏙 들어가는 크기 (작성날짜:8월)
가격에비해 생각보다 질이 좋은거같지는 않지만 귀여운맛에 매고다니려구요 (작성날짜:8월)
정말 커보이면서도 그냥 적당하게 메고 다니기 정말 좋은거같아요~ (작성날짜:7월)
크기도 적당하고 간단하게 들고 나갈 수 있어서 좋아요 (작성날짜:7월)
너무 예쁜데 또 들어갈건 다 들어가요 ㅎㅎ 짱 (작성날짜:7월)
끈 노란색이 생각했던 것보다는 조금 탁했지만 진짜 이쁜 것 같아요 진짜 마음에 듭니다! 무난하게 어떤 옷에든 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방이 너무 작지 않을까 걱정했는데 크로스로 맸을 때 딱 예쁜 크기엿고 내용물도 보이는 것보다 훨씬 많이 들어가서 정말 유용하게 사용하고있어요! 노란색 끈이 포인트가 돼서 너무 밋밋해보이지도 않고 맨 앞에 있는 그물망 부분에 간단한 화장품이나 스티커 같은 거 넣어놔도 예뻐요! (작성날짜:7월)
생각보다 수납 공간이 넓어요! 안에 작은 수납구분공간 하나 있어요. 끈은 저는 살이 있어서 그런지 생각보단 짧았어용 ㅠㅠ! 크로스백 맬때 생각보다 아래로 쳐지지 않아요! 앞에 그물망있는 지퍼에 로고 스티커 같은거 넣어다니면 안심심하고 더 이뻐요. 가방 손잡이 부분이 커서 유니크해서 그 부분도 좋구요 ㅠㅠ (작성날짜:7월)
크기도 너무 작지 않아서 좋고 마음대로 커스텀하기도 예쁜 디자인이라 좋아요:) 가볍게 들고 다니기에 너무 예쁠 것 같습니다!! (작성날짜:7월)
귀엽고 이뻐요 잘 활용할 수 있을꺼 같아요~~ (작성날짜:7월)
가볍게 착장가능한 좋은가방인듯ㅎ (작성날짜:6월)
완전 예쁘고 귀엽네요 몸에 계속 붙이고 다니고 싶을 정도로 예뻐요 고민한 시간이 아까울 정도예요 수납도 꽤 많이 할 수 있을 정도로 가방 속이 엄청 작지는 않네요 완전 만족해요 (작성날짜:6월)
가볍구 작구 작은데도 수납공간이 좋아여 약간 귀염귀염해서 스기좋네여 (작성날짜:6월)
허억..배송도 하루만에 오고 파우치랑 키링까지 공짜로 ㅠㅠㅠㅠ 고민한 시간이 아까울정도로 너무 만족스릅다..... 어러분 고민할생각에...얼른..구매하세욥...? (작성날짜:6월)
배송 빨랐고 귀여워요 색깔조합도 이쁘고 자주맬거같아요 (작성날짜:6월)
이거 하나만 매도 너무 센스있어보이고 꾸민 거 같아요 만족합니다 (작성날짜:6월)
슬링백이 갖고싶어서 고민하다가 샀는데 잘산것 같아요 크기도 너무 크지도 작지도 않은 적당한 사이즈라 편하고 생각보다 수납도 괜찮은거 같아요 디자인도 심플하면서 노란색 스트랩이 포인트가 되서 좋습니다 (작성날짜:6월)
크기도 적당하고 냄새도 크게 신경 쓸 정도로 나지는 않네요! 파우치도 미니멀하고 키링도 예쁘구요 저번부터 계속 요기서만 사고있어요 번창하세요!! (작성날짜:6월)
리뷰우쓰 (작성날짜:6월)
진짜 완전 진심 리얼 대박이에요 새거냄새가 심하긴하지만 스똬일리쉬하게 쓸수있슴다 배송도 바로 다음날 도착했어요 짱짱맨! (작성날짜:6월)
매일 메고다녀요 백팩으로도 크로스백으로도 너무 편하게 잘씁니다 많이 수납도되구요!! (작성날짜:5월)
사이즈도 딱 원하던 사이즈고 질도 좋습니다. 무엇보다 귀여워요 너무 귀.엽.다.구.요 잘 쓸게요^-^ (작성날짜:5월)
사이즈도 적당하고 이뻐요~ (작성날짜:4월)
백팩은 너무크고 크로스백은 너무 작을때 사용할 가방 찾다가 구매했어요! 크로스로도 백팩으로도 넘 좋네용 강추 (작성날짜:4월)
저한테 딱맞네요 작을줄알았는데 156에 괜찮아요 스남공간도 좋고 끈만 좀 조절이 안되네요 ㅜ ㅜ그것빼고 맘에들어요 (작성날짜:4월)
디자인은 이쁜데 받았을 때 냄새가 좀 나네요 한번 세척하고 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:3월)
가방자체도 그렇게 크지않고 근데 안에 공간은 생각보다 널널하네요 유니크하고 이뻐요 (작성날짜:3월)
실용성 디자인 둘다 만족하는 백팩입미다 (작성날짜:3월)
가방 마음에 들어요 ! 생각보다 많이 들어가구 다양한 스타일으로 활용할 수 있어 요즘 외출할때마다 가지구나가요! (작성날짜:3월)
저번에 언더크로스 스퀘어백? 네모낳고 작은 가방 사서 정말정말 잘들고다녀서 믿고 구매했습니다 역시 크기에 비해 넉넉한 용량에 튼튼하고 예쁘고 언더크로스가 다하네요 진짜 ㅠ 앞으로도 좋은가방 많이만들어주세요! (작성날짜:3월)
가방이 너무 귀엽고 예뻐요... 스트랩도 많아서 포인트짱... 대심에 사람많이버스타면 스트랩때문에 불편할수도잇어욤 (작성날짜:2월)
예쁘고 사진그대로네용 크기는 생각했던것보다는 약간 큽니다 잘쓰겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:1월)
배송두 빠르고 다용도로 활용할수 있어 실용성있는 가방이에요!! (작성날짜:1월)
그냥 백팩으로 매도 이쁘고 크로스로 매도 이뻐요..다들 어디서 샀냐고 물어봤어요 요즘 최애가방이라 데일리로 맨날 이것만 들고 다닙니다 (작성날짜:1월)
무난하면서도 튀는 블랙과 옐로우의 조합이 마음에 들었어요. 무엇보다도 브랜드 로고외에 아무것도 부착되어 있지 않아 나만의 스타일로 꾸밀 수 있다는 것이 큰 장점인 것 같아요^^ (작성날짜:1월)
가방끈 색깔도 특이하고 살짝 안전벨트같다고 하긴하는데 예쁘게 메고 다닙니다 (작성날짜:1월)
가지고 있는 가방의 크기가 애매해서 중강 크기의 가방울 찾다가 원하던 크기의 가방을 찾았어요! 노란끈이 포인트가 되어줘서 더 마음에 듭니다. 오자마자 잘 메고 다니는 중이에요. (작성날짜:1월)
약간 작게 생겼지만 수납공간은 은근 커요! 무엇보다 너무 예쁩니당. ㅠㅠ (작성날짜:11월)
예쁘다고 좋아해요 (작성날짜:11월)
가방 끈이 독특해서 구매했어요 아주이쁘고수납공간 넉넉하지만 길가다가 어디 걸림 주의요망 ㅋㅋ (작성날짜:11월)
언더크로스 두 번째 구매인데, 합리적인 가격에 디자인도 이뻐서 너무 좋아요. (작성날짜:11월)
한마디루 개기욥 ㅎㅎ 애나멜도 괜찮을거가태영 (작성날짜:10월)
가방 넘 예뻐요~ 고민하다 주문했는데 만족합니다~ 빠른 배송도 감사합니다. (작성날짜:8월)
화요일 주문해서 목요일에 왔어요. 여행용으로 고른거라 제 기준에는 남자라면 2박, 여자라면 1박 정도 무난히 짐 챙길 수 있는 사이즈에요. 가방 깔끔하니 이쁘네요. (작성날짜:3월)
가방 튼튼하고 후기에 구겨져서 왔다고 봤는데 구겨짐 없고 잘 산거 같습니다! (작성날짜:3월)
졸업해서 가방 필요도 없는데 보자마자 너무 귀여워서 샀어요 사고 나니까 필요없어서 동생 주긴 했는데 너무 이뻐요 (작성날짜:1월)
너무 좋아요!!! 적당히 대중성 있고 편하고 좋습니다 (작성날짜:0월)
생각했던 사이즈보다 조금 크긴 하지만 무난하고 심플해서 많이 매고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:0월)
가방 수납공간도 많구 사이즈도 딱 괜찮았어요 어딜 가든 이 가방만 매고 다닙니당 (작성날짜:10월)
한달넘게 사용중인데 정말 만족중입니다 다른여러개중에 고민하다 구매하게되었는데 크기가 크진 않지만 그래도 많이 들어갑니다 (작성날짜:10월)
동생 선물로 사줬는데 좋아하네요 화면에서 보는 것보다 예뻐요! (작성날짜:8월)
만족합니다. (작성날짜:7월)
크기도 만족 핏도 만족 너무 잘 산거같아 좋습니다:) (작성날짜:6월)
사이즈도 적당하고 디자인도 예뻐서 자주 들고 다닐 듯 하네요 (작성날짜:5월)
일단 반으로 접혀서 온다는 후기를 보고 큰 박스에 넣어주세요 하고 요청했는데 정말 큰 박스에 왔고 운송장에도 다른박스에 라고 적혀있어서 너무 감동이었습니다 ㅠ 기존에 매던 가방이 불편해서 여러 검색을 해 보다 찾았어요 157인 키에 크다는 느낌 없었습니다 (작성날짜:5월)
배송도 빠르고 가방도 사진이랑 똑같아요! (작성날짜:3월)
엄청엄청 편하고 데일리로 어디에나 어울리는 것 같아요 진짜 쵝오 (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같았어요!!! 좋아요!!!!! (작성날짜:1월)
생가보다 가방이 그렇게 크지 않네요 그래도 예뻐서 데일리로 잘 매고 다닐 것 같아용 (작성날짜:1월)
조금들어가요 그리고 책좀 넣었더니 자수가 터졌어요. 나이키 나약한 메이커인지 다시 한번 고려해봐야겠고 이걸 지금 한번 매려고 109000원주고 산건가 싶어요 (작성날짜:1월)
어깨 끈이 진짜 너무 편하게 무겁게 들고 다녀도 안 무겁게 느껴집니다!! 너무 만족해요 (작성날짜:1월)
It’s such a good item for me, I bought it one the line shop and sent to my Korean friends’ home, and then she carried it to Japan. I love South of Korea. (작성날짜:1월)
이뻐서 메고 다니기 되게 좋을 것 같아요 (작성날짜:1월)
크기도 넉넉하고 디자인도 예뻐서 잘 쓸 것 같아요 (작성날짜:0월)
연휴있었는데도 배송빨리외서 좋았어요! (작성날짜:0월)
가방은 디자인이나 모양이나 생각한 것과 같아서 괜찮은데 반으로 접혀서 포장되어 있더라구요.. 매다 보면 자국이 없어질거 같긴한데 기분은 별로네요 (작성날짜:0월)
선물로 준건데 실물도 예쁘고 좋아해서 좋았어요 덩치가 있는편이라 사이즈 걱정했는데 생각보다 커서 굿 (작성날짜:0월)
재입고 기다리길 넘 잘했습니다 진짜 예뻐요 (작성날짜:0월)
가방을 반접어서 보내시면 어떡합니까? 큰박스를 쓰세요. 등부분에 접힌자국났습니다. 굉장히 불쾌하네요. (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 적당해요 작은가방 싫어하는데 엄청크지도않고 적당해서 좋고 수납공간도많고 이뻐요 (작성날짜:11월)
너무 너무 예쁩니다 고민하시지 말고 실물이 더 이뻐열 (작성날짜:11월)
실물이 더 예뻐요 ㅠㅠ 크기도 적당하고 아무 옷에나 다 잘 어울려요 !! (작성날짜:11월)
가방 깔끔하고 수납 공간 매우 넉넉합니다 (작성날짜:10월)
가방 닫는 게 너무 힘들어요... 실제로 보면 인조가죽인게 티가 많이 나지만 멀리서 보면 괜찮아요 생각보다 크고 예뻐요 (작성날짜:2월)
흔하게 볼 수 있는 가방이지만 심플하게 예뻐요! (작성날짜:9월)
심플이즈더베스트 너무 예뻐요 크기도 넉넉해서 15인치 노트북도 잘 들어가요 (살짝 딱 맞긴한데 그래도 여유는 있는 정도?) 옆에 물통 끼우는 자리도 넉넉해서 좋아요용 친구할인코드: 콩지야 입력하고 5% 할인받으세용?? (작성날짜:9월)
노트북넣은자리가 없어서 아쉽지만 존예~ (작성날짜:9월)
우선 심플해서, 어떤 옷에도 잘 어울릴 것 같아요 :) 그리고 색깔, 크기 등 사진과 똑같습니다!!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난해서 여기저기 메고 다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
뭐 귀여워용ㅍ 노트북 넣는 자리가 없어서 아쉽긴 했어요 (작성날짜:9월)
좁으면 어떡하나 걱정했는데 전공책 많이 들어갈 것 같아서 만족스러워요 (작성날짜:9월)
공간이 15인치 노트북 넣고도 넉넉해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
할인받아서 좋은 가격에 샀어요! 가방도 예뻐요 (작성날짜:8월)
잔스포츠 백팩... 알고나서 보니 친구도 있고 언니도 갖고 있는 가방이더라구요 ㅋㅋㅋ 딱 기본 검정색 백팩으로 가지고 있기 좋아요! 노트북, 아이패드 넉넉하게 들어가고 공간도 넓어서 아무거나 수납하기 좋습니다~! 내부 공간 분리는 되어있지 않지만 가격이 아주 합리적이어서 매우 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가방 진짜 튼튼하고 너무 깔끔하게 예뻐요! (작성날짜:8월)
포인트 이래저래 쓰고 할인받아서 저렴하게 잘샀어요 막 들고다닐 백팩이 필요했는데 진짜 막 사용할 수 있을 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ잘샀어요 (작성날짜:8월)
심플하니 너무 이뻐요ㅜㅜㅜ 오래 사용하고 싶네용 (작성날짜:8월)
가방사이즈도 등에 딱 맞고 작지도 엄청 크지도 않아서 넘 맘에들어용 ㅠㅠㅠ 세일해서 샀는데 모든 옷에 다 잘어울릴 거 같네용 ㅎㅎ 책도 많이 들어갑니다! (작성날짜:8월)
딱 좋아요 적당한 크기입니다 만족스러워요 잘쓸거같아요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 백팩이죠 이쁘고 활용성 갑 입니다 (작성날짜:7월)
말이 필요 없어요 굿굿굿굿굿 (작성날짜:6월)
무난한 백팩이 필요했는데 잘산거 같아요! 배송도 빨랐고 택배포장도 꼼꼼하게되서 좋았어요.:) (작성날짜:4월)
진짜로 너무 이뻐요ㅜㅜㅜ 책도 많이 들어가고 완전 좋아요 꼭사세요 (작성날짜:4월)
정말 기본적인 백팩이에요! 수납공간이 딱 3곳뿐인게 아쉽지만 딱히 불편한점은 없어요. 좋아용~~ (작성날짜:2월)
정품보장이라 되어있어서 믿음가요 깔끔하고 예뻐요  친구추천코드 : woven 입력하고 추가5% 할인받으세요 (작성날짜:2월)
무난하고 학교가방으로 쓰기에 좋아요 (작성날짜:1월)
만족합니다 (작성날짜:0월)
데일리가방으로 구매했어요 너무 예쁘고 편해요 잔스포츠가방은 다 예뻐서 기본탬으로 추천합니다 다음에는 화이트로 구매하려구요! (작성날짜:10월)
생각보다 빨리왔어요 굿~~ 사진이랑 똑같고 유용하게 쓸수있어요 (작성날짜:10월)
가방 재질도 튼튼하고 자크도 부드럽게 잘 열려요. 근데 가방 밑바닥에 받혀주는 뭔가가 없긴 하지만 여행용이나 학교용 등등 두루두루 잘 쓰일 것 같아요. 모양은 정말 정석적인 깔끔한 가방 입니다. 추천! (작성날짜:10월)
가성비 갑이에요 그냥 막 쓰기에 좋은가방인데 노트북을 넣고 다니려면 노트북 파우치가 필요할꺼같은 가방이에요! (작성날짜:9월)
이것도 엄마 드리려고 결재했어욤 튼튼하고 좋다고 엄마가 진짜 좋아하시네요... 역시 잔스포츠 얇아 보여도 막 매기 좋고 튼튼해요! 추천합니당 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:7월)
생각보다 커서 더 좋았어요! 코디에 따라 스트랩도 마음대로 바꿀 수 있어서 너무 좋네요 (작성날짜:4월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:3월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
활용도가 높고 귀여운 백팩입니다 추천드려요 (작성날짜:1월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:1월)
하나 구매했다가 편해서 선물용으로 하나 더 구매했어용 (작성날짜:0월)
가방작고귀여워용ㅋ (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
꺅 너무이뻐융 배송은 2일만에 왔어요 메고다니는 일반백팩은 너무 커서 수납은좀 되면서도 작고 가벼운 백팩이 필요했는데 제가 원하던 딱 적당한 크기에요! 아이패드까지는 들어갈거같은데 전 출퇴근 하면서 도시락이랑 우산 파우치정도 들어가는걸 원했어서요. 노트북은 어렵겠네요..매트블랙으로 사니까 각진느낌도 더 살고 미니멀하고 시크해요 매트블랙으로 사길 잘한것같아요. 아쉬운점은 가방고리가 생각보다 크단점..?ㅎㅎ등에서 막 거슬리는건 아닌데 왤케 크게 다신건지 잘 모르겠네요 그외엔 다 만족해서 잘 들고다니려합니다 감사합니당~ (작성날짜:10월)
실물이 더 예뻐요!!가방끈 포인트 완전 예뻐요!! (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격 대비 퀄리티가 너무 좋아서 놀랐어요! 디자인도 예쁘고 크기도 딱 적당하고 앞으로 이 브랜드 자주 애용할거 같아요 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:7월)
기대많이했는데, 배송도빨리오고 가방도 너무예뻐요 근데 생각보다 가방크기가 조금 크네요 만족합니다!! (작성날짜:7월)
가방 튼튼하고 귀엽습니다. 소지품 와르르 넣어 놀러가고 싶은 마음에 구매한 가방인데 생각보다 작지 않아서 아이패드 프로 12.9가 들어갑니다! 다소 아슬아슬 하지만 케이스 낀 채로 들어가고 이것저것 더 넣을 수 있어 흡족합니다. 백팩 줄이랑 크로스 줄 한 번에 다 달아놓고 쓰는 형식도 편리합니다. (작성날짜:7월)
가격도 괜찮고 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:6월)
너무 편하고 예뻐요 생각보다 넉넉한 사이즈에오우;> (작성날짜:5월)
늦지 않은 시간에 빨리 와서 너무 좋아요!! 진짜 보면 볼수록 너무 귀엽고 이뻐요 ㅜㅠ 학원갈때나 친구,가족들이랑 놀러 갈때 짐 챙겨서 가져가면 편리 할거같아요!! 파우치도 생각보다 커서 많이 들어갈거같아요 ! 감사합니다❤ (작성날짜:4월)
작지만 너무너무 귀여워요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
가방 엄청이뻐요!! 기본블랙보다 매트가 갠적으로 더이쁘네요 더 미니멀한느낌도나서 좋아요~ (작성날짜:0월)
생각보다 크기가 크긴한데 안주머니도 있고 같이 온 파우치도 잘쓰고있어요 캐쥬얼하게 매고 다니기 딱 좋음 (작성날짜:0월)
마감처리 깔끔하고 귀여워요 생각 이상으로 고퀄리티! 잘 쓸게요!! (작성날짜:8월)
가방끈 두개 믹스매치해서 하면 너무 이뽀요 생각보다 작지않습니당 (작성날짜:8월)
제가 찾고 있던 가방이였어요!! 노란색 끈이 포인트가 되어서 예쁩니다!! 수납도 이정도면 꽤 넣을 수 있어 좋아요! (작성날짜:7월)
튼튼하고 지퍼랑 잇어서 편리하고 양도 적당히 마니 들어감. 단점은 끈조절이 짧아서 선택의 여지가 업슴 (작성날짜:7월)
디자인은 좋은데 끈이 쫌 짧네요ㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
색상이 선명하면서 가벼우나 비닐 냄새가 납니다 (작성날짜:10월)
이 가방 최애가방이에요. 좀 화려하지만 이쁘로 가방 질도 좋아요 (작성날짜:9월)
색ㄱ깔도 실물이 훨씬 이쁘고 내용물도 많이 들어가서 좋습니다 (작성날짜:4월)
생각한거 보다 의외로 커서 좋았고 색도 이쁘고 다 좋은데 냄새가 너무 많이 나요ㅜ 검수하고 배송한다는? 종이도 같이 들어있어서 좋았어요 (작성날짜:1월)
어떤걸 살지 고민하다가 얘를 골랐는데 잘 산것같아요 (작성날짜:10월)
귀엽고 예쁜데 가방 속에 많이는 못 들어가요. (작성날짜:8월)
디자인 깔끔하고 크기도 적당해요 (작성날짜:8월)
두껍고 생각보다 크네요 블랙이라 심플하고 예뻐요? (작성날짜:8월)
배송 진짜 빨라요???매장에서 보구 살짝 고민했다가 작은가방 찾던차에 할인율 좋은 인터넷구매 했습니다! 넘 귀여워요 ?다른색으로 하나 더 살려구요❤ (작성날짜:4월)
수납도 넉넉하고, 가방끈도 편안합니다. 배송도 하루만에 왔어요. (작성날짜:8월)
수납 공간이 많고 엄청 예뻐요 잘 메고 다닐 거 같아용 (작성날짜:7월)
저렴하게 잘 산거같아요!! 완전 만족합니다!! (작성날짜:7월)
튼튼한가방 필요해시샀는데 수납공간도많고 좋네요 (작성날짜:7월)
검정색이라 어디에도 무난하게 잘 어울리고 수납공간이 많아서 좋아요 (작성날짜:2월)
디테일이 너무 예쁘고 검정색만 있는게 아니라 하얀색이 포인트로 있어서 발랄해보이고 너무 귀여워요 ???? (작성날짜:9월)
굉장히 넉넉하고 크기도 딱 좋아요. (작성날짜:7월)
크고 다 잘 들어가고 디자인도 예쁘고 마음에 안 드는 구석이 없군요! 잘 쓰겠습니다!! (작성날짜:4월)
가방이 넓고 커서 좋았어요 그리고 키링이 같이배송되는지 몰랐는데 배송돼서 정말 좋았어요ㅎㅎ 그리고 처음 샀을때는 새거냄새가 나는데 그건 세탁기 돌리면 괜찮더라고요ㅎㅎ 정말 잘쓸거같습니다! (작성날짜:1월)
크기는 딱 매기 좋았고 일단 책 넣을 공간이 많아서 좋아요!! (작성날짜:1월)
엄청 클줄 알았는데 생각보다 안크고 엄청 이쁘고 편해요 (작성날짜:4월)
전에 쓰던 가방이 작아서 구했는데요! 수납공간도 짱짱하고 가방도 커서 만족했어요 :) 배송도 진짜 빨랐구요! 처음에 냄새빼는데 조금 걸리긴 했는데 그래도 가방이 만족스러워서 좋습니당 (작성날짜:3월)
동생 선물로 사줬는데 저도 하나 사고 싶었던 가방입니당..! (작성날짜:3월)
진짜 좋아요ㅠㅠ 수납공간도 넉넉하고 가방도 튼튼하고ㅠㅠㅠ 왜 유명한지 이유가 있었답니다. 세일할 때 모두 겟하세요!!!!! 공부할 때 들고다니기 딱입니다 여러분?? (작성날짜:2월)
동생 입학선물로 사다줬는데 너무 이뻐요! 사이즈도 딱 알맞게 큰거같아서 아주 맘에들어용 ꒰( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )꒱ (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같아요! 크기도 딱 생각한 크기인데 아직 새 거라서 크록스 냄새가 나요ㅠㅜ 냄새만 빠지면 좋을 거 같아요 (작성날짜:1월)
수납공간 널널하고 키링도 이쁘네요 잘메고 다닐께용 (작성날짜:1월)
생각보다 크기도 크고 대학 다니면서 잘 쓸 것 같아요! 수납공간도 많고 15.6인치 노트북도 잘 들어가요!!! (작성날짜:1월)
새내기.입학 선물로 구입했는데 역시 무난한 검정이 진리인 것 같아요. 동생도 노트북도 들어가고 이것저것 많이 들어가서 좋다고 하네요! (작성날짜:0월)
튼튼하고 이뻐요~ 주머니 많아서 좋아요 깔끔 (작성날짜:3월)
택배 상자보자마자 덩실거리면서 뜯었어요! 실물 보자마자 너무 ㅣ뻐서 감격ㅠㅠ\n두번째 사진은 제가 2주정도 사용하고 찍은 사진이라서 좀 꾸깃하네요ㅎ\n3,4번째는 맨 뒷칸 밑창인데요. 밑창을 접을 수 있더라고요 안접으면 저렇게 빛이 다 비치는 밑창이 들어나니 꼭 접어주세요!\n전에 쓰던 가방에 들어가는 내용물 다 넣어도 무게감 별로 안느껴지고, 어깨끈(?) 부분이 단단해서 처음 메볼 때 좀 붕 뜨는 느낌이 들었어요 사용하다보니까 부드러워 지더라고요\n지금 매우 만족하며 사용하고 있습니다ㅠㅠ\n아!! 최근에 비 왔는데 가방겉에 물 고여있었어요 (작성날짜:3월)
올 화이트사려다가   블랙산건데 일단 큼. 진짜 여행갈때 메고다니기 딱좋음 겨울보다 여름에 주구장창 메고다닐것같다 (작성날짜:11월)
다른 백팩을 쓰다가 더러워지고, 천이 뜯어져서 바꾼 건데 검정이라 때도 잘 안 탈 것 같고 천도 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요. 그리고 무엇보다 예쁩니다. (작성날짜:9월)
디자인도 사진과 똑같고 테이핑이 포인트가 되어서 너무 마음에 드네요! 재질도 튼튼해보이고 학교다니면서 사용하기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
독특하고 주변에서 한번도 본적이 없어서 더 좋았던거 같아요 !! 무지 예쁜 제품입니다 ~ (작성날짜:8월)
이가방만 세개째에요. 백팩도 여섯갠가있는데 이브랜드것이 두개입니닷. 취저라는 우리큰딸. 수능보고나면 다버리고 으른스런가방으로 또사고싶대용 (작성날짜:8월)
슬링백 미니 블랙이랑 이 가방이랑 커플로 하려고 샀는데 완전 마음에 들어요!! 커플템으로 짱짱 추천!! 배송도 짱 빨라요ㅎㅎ (작성날짜:5월)
너무 예뻐요!!! 회사 갈 때는 차마 못 들고 가겠지만 놀러갈 때는 꼬박 쓸 거에요 (작성날짜:4월)
크기가 와방커요 귀엽고 스포티 그 자체입니다 (작성날짜:3월)
진짜 구라 안까고 디자인이랑 다 이쁘고 사진으로 나온 걸 보다 생각 보다 공간도 넓고 커요 근데 다 마음에 드는데 길이가 조금 아쉽지만 괜찮아용!! (작성날짜:3월)
가방 힙하고 너무 좋아요. 시험기간인데 조만간 매고 나갈듯 해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
서울 스토어에서 시킨 것중에 이걸 제일 늦게 시켰는데 이게 제일 빨리 왔어요 ! 솔직히 더기다려도 만족했을만한 가방이라 진짜 맘이 들어요 ㅜㅠㅠㅜㅜ (작성날짜:9월)
예전에 구매해서 잘 사용하다 이번에 다시 재구매 했습니다.그만큼 너무 예쁘고 디자인이 멋진 제품이라 생각 합니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 원하는 착용핏이 나와서 좋아요 (작성날짜:5월)
생각 했던 거 보다 넓고, 디자인도 이쁘고 튼튼한거 같네요 자주 이용할게요!! (작성날짜:5월)
막 들고다니기 좋아요 디자인도 예쁘고 사진 그대로에요 (작성날짜:5월)
생각보다 질도 좋고 핏도 좋아요~^^ 많이 파세요!!! (작성날짜:4월)
수납공간이 크고 가방도 너무 이뻐서 오래쓸것 같아요!! (작성날짜:4월)
튼튼하고 예쁘고 진짜 좋아요? (작성날짜:3월)
수납공간이 너무 커서 좋았고 디자인이나 다 마음에 드네요 벨크로도 편하게 붙일 수 있는 십자 모양이라 너무 좋아요 (작성날짜:2월)
적당한 크기에 노란 포인트도 생각했던 거랑 같아요. 냄새가 좀 많이 나긴하지만요 (작성날짜:1월)
노란띠 색상이 화면처럼 선명하진 않아서...음... 올 블랙이 괜찮을 듯 싶이요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 좋아요 ! 가방도 튼튼하네요 살짝 무거운 느낌이있긴있어요 ! (작성날짜:1월)
예뻐요 예뻐요 예뻐요 완전 예뻐요 좋아요 (작성날짜:0월)
디자인보고 한눈에반해서 바로 겟해렸어용 작은 노트북도 들어가는 사이즈 너무크지않고 너무 작지않고 유용하게 잘쓸거같아요! (작성날짜:0월)
사진과 똑같아요!! 근데 노란색으로 살려다가 노랭이 품절되서 블랙으로 샀는데 받아보니깐 노랭이가 왔네욤,,?? 머지,, 전 원래 노란색으로 살려고 했던거여서 괜찮은데 다른사람들은 좀 황당하겠네욤.. (작성날짜:0월)
가방 크기 적당하고 사진처럼 예쁩니다! 언더크로스에서 전에 노란 작은 가방도 구입했는데 그때 마음에 들어서 다른가방도 구입하게 됐네요! 앞으로도 예쁘고 좋은 가방 많이 팔길 바랍니당 (작성날짜:9월)
가방 크기가 딱 좋아요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
이쁘구 리뷰에는 다 크다고 해서 엄청 걱정했는데 딱 좋은 크기입니다 뒷편에 따로 수납이 돼서 간편하게 넣고 빼기 좋아요 (작성날짜:8월)
엄청 큼, 삼성 놑북 큰 거 사용해서 백팩도 무식하게 큰거 뿐이였는데 크로스 백에 들어가져서 놀람... 다만 끈 길이는 좀 짧은 느낌?(가방 무거워지면 가슴 대따 아픔) 자기가 덩치가 좀 있다 싶은 남성분은 사용 추천안함 (작성날짜:6월)
수납공간도 잘 나뉘어져 있고 어깨가 확실히 편합니다! 예쁜건 말할것도 없구요 ㅎㅎ 크기도 적절하네요! (작성날짜:5월)
생각보다 수납공간도 넉넉하고 키링도 마음에드는 색이왔어요 힙한스타일이 좋습니다 (작성날짜:3월)
생각보다 많이 크지 않아서 좋았어요 예븝니당 (작성날짜:3월)
가방예뻐요 까만색이라 자주맬수있고 커서수납도 많이돼요 (작성날짜:3월)
너무 만족스러워요ㅠㅠㅠㅠ 평소에 옷을 스포티하게 입는데 아주 찰떡이에요? (작성날짜:2월)
이쁨 (작성날짜:2월)
가방 너무 맘에들어요~ 잘쓸게용 (작성날짜:2월)
사진보다 깔끔하고 좋은거같아요 (작성날짜:2월)
수납공간이 많아서 좋아용 큰 노트북도 들어가고요 근데 가방안의 보조주머니? 안쪽 비닐같은게 커서 물건넣을때 살짝 불편 (작성날짜:2월)
아직 들고 나가본적은없는데 수납도 넉넉할것같고 디자인이 너무 예뻐요 .. ㅠㅠ 같이 온 파우치도 생각보다 물건 많이들어가서 좋아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
키링이 노란색으로 와서 넘넘 좋아요 ㅠㅠㅠ 파우치두 검정 말고 다른색 왔음 좋겠지만 키링이 넘 맘에들어서괜찮아요 생각보다 크고 너무 힙합니다 힙의절정 넘 잘삿어요 (작성날짜:1월)
사진하고 비슷해요! 옷 매치해서 입으면 이쁠꺼같아요ㅎㅎ 안에 스티커도 들어있는데 스티커는 딱히 안쓸듯 (작성날짜:1월)
생각했던거 보다 크기는 좀 작지만 너무 예뻐요!!! (작성날짜:1월)
테잎블랙이 모노블랙인줄 알고 시켯는대 이것두 이쁘서 그냥 잘 쓰고 다닙니다 수납공간 듀ㅣ게 많이되있구 이쁩니다 (작성날짜:1월)
가방 예쁘고 수납공간도 생각한만큼이라 좋아요 만족합니다ㅎ (작성날짜:1월)
생각보다 괜찮고 좋아요 노트북이나 책같은거 넣고 다니면 딱이에요 끈이 살짝 짧은 느낌있긴한데 (작성날짜:1월)
한참 써보고 후기 남깁니다! 메신저백 처음 써봤는데 가볍고 편해요ㅎㅎ 아무때나 들고다닐 수 있어서 좋아요 처음 받았을때 냄새가 좀 심해서 문의했었는데 하루정도 베란다에 두니까 다 빠지더라구요! 친절한 답변 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:0월)
디자인이 예뻐요 키링 달면 더 예쁩니당 굿굿 (작성날짜:11월)
가방 필요했었는데 마침 블락프라이데이라 세일 해서 샀네용 받아보니 생각보다 컸지만 넘 이쁘네용 (작성날짜:10월)
생각보다도 사이즈가 커서 노트북도 들어가고 너무 좋네욬ㅋ (작성날짜:10월)
수납공간도 넓고 디자인도 독특해서 좋아용 무거운거 빼구 괜찮아여 (작성날짜:10월)
디자인, 수납공간 다 만족 (작성날짜:10월)
상품 잘 받았습니다!! 잘 쓰고 있어요 생각보다 가방이 무거워서 가볍게 다녀요 (작성날짜:9월)
요즘 제 최애템 입니다ㅎㅎ 어디에나 매도 다 잘어울리네영 (작성날짜:9월)
이쁘고 가성비좋네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 만족스럽구요 다른디자인으로도 살까생각중입니다 (작성날짜:7월)
이뻐요 크다고 해서 걱정했는데 별로안 크고 적당히 커서 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
예뻐뇸ㅠ 블랙이라 무난하고 잘 산것 같아용 (작성날짜:6월)
배송 빠르고 안전하게 잘 도착했습니다.깔끔하고 적당한 자리에 포켓이 있어서 좋아요.맘에 들어요. (작성날짜:6월)
가방 사이즈가 굉장히 커서 뭐가 많이 들어가요. 근데 막 불편할 정도로 큰건 아니고 적당히 좋게 커요. 그리고 디자인도 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:4월)
가방재질이 엄청 튼튼하고 마감도 굉장히 좋은데앞뒤 넓이가 좀 좁아서 큰 파우치나 필통을 넣기에는 좀 불편하네요 그래도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:2월)
너무좋아요 잘쓰겠습니다 (작성날짜:11월)
배송이 생각보다 빨리 왔어요오 되게 이뻐요 교복이랑 매치하면 되게 이쁠꺼 같네요 전 대학생이지만 하하 (작성날짜:11월)
가방이 너무 크네요.. 여자분들은 안사는걸 추천드립니다.. 남자분들이 하시면 예쁠 것 같네요! (작성날짜:8월)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가방은 정말 예뻐요 저는 찍찍이도 맘에 들고 다 괜찮은데 왜 이렇게 크죠??ㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋ정말 크네요.. 좀 웃긴 것 같기도 하고ㅜ....제 큰 노트북이 들어가고도 남아요 (작성날짜:5월)
수납공간도 크고 왠만한 사무용 노트북도 들어가지네요 모양도 각유지가 튼튼해요 (작성날짜:4월)
검정색이어서 무난하게 다 매치해서 멜 수 있고, 가방이 커서 물건이 많이 들어가서 좋아요! (작성날짜:4월)
사이즈도 크고 가방이 튼튼해서 아주 좋아요 어깨도 아프지않ㄴ음 (작성날짜:3월)
일단 키가 160cm인 저한테 크지도 작지도 않고 딱 적당했어요 끈 길이는 조절이 가능해서 편했고 작은 물건들까지 잘 수납할 수 있어서 좋아요 중3교과서 5개 들어가고도 공간은 남았는데 책 무게때문에 어쩔수 없이 무거워져서 어깨가 조금 아팠어요 (작성날짜:2월)
가방 너어어무 이뻐요 잘 쓰고 더날것 겉아요 추천합니다앙! (작성날짜:2월)
완전 고급져요 크고 이뻐요 앞으로 잘메고다닐거같아요 (작성날짜:2월)
가방 실제로 보니까 더 이뻐요 완전 마음에 들어요!! (작성날짜:2월)
밑에글처럼 좀 택배원 같긴한데 실용성은 정말 좋아보입니다. 크기가 커서 노트북 외에도 충분히 이것저것 많이 들어갈 것 같아요. 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:1월)
찍찍이 인것도 마음에 들고 가방 모양도 마음에 드네요 저는 만족합니다 (작성날짜:1월)
일단 가방걸이가 없구요 사진처럼 노트북 고정하는게 정확하지 않아요 그리고 제가 이것저것 막 들고다녀서 칸같은게 많이 필요한데 생각보다 많이 없어요 약간 뻣뻣한거같기도하고 그래도 쓰다보면 적응되겠지 하는 마음으로 쓰려구요 아 크기는 조금 크긴하고 가방끈은 생각보다 넉넉한거같아요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 가방 상태도 양호합니다 실밥이 좀 엉킨 부분이 있어서 가위로 자른 거 그 부분은 찝찝하지만 생각보다 너무 예뻐서 기분 릴렉스 합니다.. (작성날짜:9월)
대만족이에요ㅎㅎ 서나부공간도 크고 제가 원하던 디자인이라서 너무 만족 합니당 (작성날짜:8월)
예버요 가방 수납공간도 충분하고 가성비더 좋아요오 (작성날짜:5월)
정말 기대한만큼 예뻐요!! 진짜 꾸미기에도 예쁘고 수납공간은 진짜 많아요:) 진짜 다 모으고싶을 욕구 들어요!! 잘 산것같아요:) (작성날짜:4월)
가방이 헉소리나게 예쁩니닷... 안감에 스트라이프 패턴으로 포인트 준것때문에 가방 열때마다 예뻐서 미쳐버렷☆ 근데 가방 열고 닫고 하는 장치가 전부 찍찍이네엽... 찍찍이라니... 얼마나 오래 버텨줄지 모르겠지만 쨌든 찍찍이에여... 사실 분들은 참고하세여. (작성날짜:4월)
수납공간 많고 좋음 근데 너무 큼 택배원 가방같음 (작성날짜:4월)
생각보다 크고 디자인도 막 메고 다니기에 좋아요^^ (작성날짜:2월)
선물로샀는데 크기가너무커서 여자보단 남자가메기에 적당하네요 이뿌고 안에쿠션도들어있어서 좋아요 (작성날짜:1월)
노트북이 커서 들어갈수있을려나 했는데 쏙들어가네요 사이즈가 커서 만족스럽고 수납공간이 많아 활용도가 높아요 다만 똑딱이 단추부분이 잘 안잠기는게 아쉽네요 (작성날짜:10월)
가방이 생각보다 무거워요 ㅠㅠ공부할 책 들고다니다 로아드로아 다른 제품이 찢어져서 구입했는데 너무 무거워요 생각보다 크기도 커서 남성분들한테 더 어울릴것같아요 (작성날짜:7월)
이뻐요 캉골 가방 가지고 싶었는데 매장에서 보고 찾아서 가장 저렴한 각격에 구매했어요 (작성날짜:0월)
배송 이틀?만에 온 것 같고, 세일해서 싸게 샀습니다 사진은 밝게 나왔고 검정색입니다. 노트북 구분칸, 수납주머니 많아서 좋아요 튼튼하고 끈 부분도 두껍고 가방 안에 밑바닥도 펼수 있고 접을 수도 있어요. 학생분들은 싼가격에 득템할 수 있겠어요ㅎㅎ 편하게 막 쓸 용도로 구입했지만 꽤 견고하고 질이 좋아서 오래쓸 거 같네용ㅎㅎ 친구코드 ‘배주스’ 입력하고 추가 할인 받으세요!! (작성날짜:6월)
저렴한가격에 득템했어요 얼른 카공다니고 싶음 마음뿐입니다.... (작성날짜:6월)
저는 솔직히 기대 안했거든요 그냥 에코백재질 싸구려 가방이겠거니ㅠ 괜히 샀나 걱정했는데 걱정할 필요가 없었어요..역시 믿고 사는 서울스토어 고민만 하면 예쁜 물건 늦게만 오지ㅠㅠ 솔직히 고민도 안하고 대폭 세일하길래 바로 긁었는데 너무 좋아요...원래 가격대로 사야할 정도로 퀄리티 엄청 높습니다bb 노트북,아이패드 넣을 공간 따로 있어서 좋구요 밑에 판이 있어서 충분히 전공책 다 들어가는 크기입니다! 겉보기엔 작아보이는데 실제로 책 넣으면 엄청 들어가요!!!! 무엇보다 어깨가 너무 푹신푹신한거...하나도 안아픈거 이게 젤 중요한거 아시죠...끈이 푹신푹신해서 책이 많아도 어깨가 안아파요 끈도 너무 튼튼하게 잘 되어있습니다^^ 세일할때 완전 핫 득템했어요♡ (작성날짜:5월)
사긱 애나멜도 사서 잘 썼거든여..이 쉐잎도 귀염귀염하네요. (작성날짜:7월)
구매할지 말지 엄청 오래 고민했는데 사길 잘 한 것 같아요! 괜히 고민함.. 너무 귀여워요ㅠㅠ 인스탁스 미니 넣어 다니려고 산 건데 가방에 넣어 보니 아주 쏙 들어가네요 완전 만족입니다 ^-^ (작성날짜:8월)
사진으로 본것보다 색감이 밝고 파스텔감이 있어서 너무이뻐요! 가방색에 어떤색 옷이 어울릴지 다입어봤는데 기본적으로 흰색티, 검정티가 젤 이쁘고 나머지색상 옷들도 거부감없이 잘어울리네요. 가방사이즈는 기본 휴대용품 모두 수납가능할정도로 알찬사이즈에요. 포켓백 너무 귀여워서 출퇴근시 매고다니는데 다른색도 사려구요^^ (작성날짜:7월)
상품 잘받았습니당 (작성날짜:4월)
디테일이 너무 예쁘고 검정색만 있는게 아니라 하얀색이 포인트로 있어서 발랄해보이고 너무 귀여워요 ???? (작성날짜:9월)
굉장히 넉넉하고 크기도 딱 좋아요. (작성날짜:7월)
크고 다 잘 들어가고 디자인도 예쁘고 마음에 안 드는 구석이 없군요! 잘 쓰겠습니다!! (작성날짜:4월)
가방이 넓고 커서 좋았어요 그리고 키링이 같이배송되는지 몰랐는데 배송돼서 정말 좋았어요ㅎㅎ 그리고 처음 샀을때는 새거냄새가 나는데 그건 세탁기 돌리면 괜찮더라고요ㅎㅎ 정말 잘쓸거같습니다! (작성날짜:1월)
크기는 딱 매기 좋았고 일단 책 넣을 공간이 많아서 좋아요!! (작성날짜:1월)
엄청 클줄 알았는데 생각보다 안크고 엄청 이쁘고 편해요 (작성날짜:4월)
전에 쓰던 가방이 작아서 구했는데요! 수납공간도 짱짱하고 가방도 커서 만족했어요 :) 배송도 진짜 빨랐구요! 처음에 냄새빼는데 조금 걸리긴 했는데 그래도 가방이 만족스러워서 좋습니당 (작성날짜:3월)
동생 선물로 사줬는데 저도 하나 사고 싶었던 가방입니당..! (작성날짜:3월)
진짜 좋아요ㅠㅠ 수납공간도 넉넉하고 가방도 튼튼하고ㅠㅠㅠ 왜 유명한지 이유가 있었답니다. 세일할 때 모두 겟하세요!!!!! 공부할 때 들고다니기 딱입니다 여러분?? (작성날짜:2월)
동생 입학선물로 사다줬는데 너무 이뻐요! 사이즈도 딱 알맞게 큰거같아서 아주 맘에들어용 ꒰( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )꒱ (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같아요! 크기도 딱 생각한 크기인데 아직 새 거라서 크록스 냄새가 나요ㅠㅜ 냄새만 빠지면 좋을 거 같아요 (작성날짜:1월)
수납공간 널널하고 키링도 이쁘네요 잘메고 다닐께용 (작성날짜:1월)
생각보다 크기도 크고 대학 다니면서 잘 쓸 것 같아요! 수납공간도 많고 15.6인치 노트북도 잘 들어가요!!! (작성날짜:1월)
새내기.입학 선물로 구입했는데 역시 무난한 검정이 진리인 것 같아요. 동생도 노트북도 들어가고 이것저것 많이 들어가서 좋다고 하네요! (작성날짜:0월)
튼튼하고 이뻐요~ 주머니 많아서 좋아요 깔끔 (작성날짜:3월)
택배 상자보자마자 덩실거리면서 뜯었어요! 실물 보자마자 너무 ㅣ뻐서 감격ㅠㅠ\n두번째 사진은 제가 2주정도 사용하고 찍은 사진이라서 좀 꾸깃하네요ㅎ\n3,4번째는 맨 뒷칸 밑창인데요. 밑창을 접을 수 있더라고요 안접으면 저렇게 빛이 다 비치는 밑창이 들어나니 꼭 접어주세요!\n전에 쓰던 가방에 들어가는 내용물 다 넣어도 무게감 별로 안느껴지고, 어깨끈(?) 부분이 단단해서 처음 메볼 때 좀 붕 뜨는 느낌이 들었어요 사용하다보니까 부드러워 지더라고요\n지금 매우 만족하며 사용하고 있습니다ㅠㅠ\n아!! 최근에 비 왔는데 가방겉에 물 고여있었어요 (작성날짜:3월)
올 화이트사려다가   블랙산건데 일단 큼. 진짜 여행갈때 메고다니기 딱좋음 겨울보다 여름에 주구장창 메고다닐것같다 (작성날짜:11월)
가볍고 무난하고 잘쓰고있어요 잘샀다!!!!!싶어요 (작성날짜:9월)
무난해요 근데 가방끈이 조금 짧은 것 같고 끈 모양이 잡혀야 들고다닐 수 있을 것 같아요.. 지금은 모양이 안잡혀서 너무 잼민이 가방 같아요,,ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가볍게 들려고 샀는데 가성비 좋은 것 같아요! 밑천이 좀 얇아서 걱정되긴 하지만 잘 쓸 것 같아요 (작성날짜:5월)
생각보다 커서 15인치 노트북도 들어가서 좋아요! (작성날짜:5월)
수납력도 좋고 무난하고 무엇보다 가벼워서 좋아요! (작성날짜:1월)
가볍게 들고 다니려고 샀는데 좋네요!! 세일할때 잘 산 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
가방이 심플하고 어디에나 잘 매칭돼서 너무 만족합니다!! 얇은고 같지만 또 디테일이 있어서 튼튼해 보입니다!! (작성날짜:7월)
그냥 가볍게 책 한 두권 메고 다닐 때 쓰려고 산거라 큰 불만은 없어요. 근데 바닥 부분에 딱딱한 판,,? 같은거라하나요ㅜ 그게 없어서 노트북이나 태블릿처럼 얇고 무거운거 넣으면 가방 밑이 뾰족해지긴 해요 (작성날짜:4월)
심플하고 좋네요!막 가지고 다닐려고 구매했습니다 다만 아랫부분이 단단하지않고 너무 얇아서 약간불안하네요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
여행갈때 들고갈 간단한 가방으로 샀는데 생각보다 탄탄해서 가벼운 책 몇권도 넣고 다녀도 좋을것 같아요 (작성날짜:1월)
생각보다 작은 편이고 많이 들어갈 것 같아요 (작성날짜:0월)
가격대비 너무 만족합니다~! 하지만 가방 안쪽에 수납공간이 더 넓었으면....하는 아쉬움은 있네요 (작성날짜:8월)
우선 가방이 가벼워서 정말 좋아요. 아무때나 들고다니기 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
키링 달아놓으니까 무난하면서도 포인트 줄 수 있어서 이쁘네요 (작성날짜:7월)
심플하고 좋아요!ㅎㅎ 매일 매일 메고 다닐 것 같아요 ㅋㅋ 잘 쓸게요:) (작성날짜:7월)
너무 싸서 고민했는데 가볍고 예뻐요!!생각보다 많이 넣어도 가방이 탄탄해서 매우 만족입니다:) (작성날짜:6월)
생각보다 튼튼해서 쌈짝놀랐어요 책 5개 정도는 거뜬하게 들어가요 무난하고 이뻐요!!! (작성날짜:5월)
학교다닐 때 들고 다니는 가방이 너무 무거워서 가벼운 걸로 하나 샀는데 너무 좋아요!! 약간 뭐랄까 흐물거린다? 그런 느낌이 없지 않아 있는데 그래도 전공책 2권+노트북 정도는 튼튼하게 잘 받쳐줘서 좋았어요! 수납 공간도 되게 좋고 만족스러웠습니다! (작성날짜:5월)
가지고 다니던 가방이 너무 크고 무거워서 샀는데, 크기도 적당하구 가볍고 좋아요 (작성날짜:4월)
마음에 들어요 잘 들고 다니겠습니다!! (작성날짜:4월)
무난하게 사용할때 딱임 사이즈도 좋아용 착한가격ㅎ (작성날짜:1월)
크기도 적당하고 블랙이라 무난하고 좋은데요 가방 밑바닥이 빛나길래 뭐지.. 하고 봤는데 바깥 불빛이 스며든거였어요.. 바닥이 저렇게 비치 비치 다비치 입니다.. 그래도 튼튼해보여요 무거운 책은 손에 들죠 뭐...ㅎㅎ 가격 대비 무난해요 (작성날짜:1월)
배송 빨랐고 가방도 크기 적당하고 좋습니다~~ (작성날짜:11월)
저렴하게 사서 좋았어용 무난하고 가볍게 메고 좋아요 블랙이라 아무곳이나 어울려요 (작성날짜:9월)
너무 잘 쓰고있어요 (작성날짜:9월)
잘 받았습니다. 가벼워서 일단 좋아요. 그리고 생각보다 각이 잘 잡혀서 좋습니다. 원래 백팩을 좋아하지 않는데 이건 잘 메고 다닐 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
딱 가볍고 좋아요’ 학교 들고다니려고 샀는데 잘산고같아요 (작성날짜:0월)
추석연휴에 주문해서 배송 느릴 줄 알았는데 오전에 받았습니다!!! 포장도 깔끔하고 제품도 좋고 냄새도 안나고 할인가로 싸게좋은제품 잘샀네요 이 브랜드 제품 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
배송은 거의 하루만에 와서 좋았구요\n크지않은 가방 원했는데 크기도 적당해요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 귀여워요. 하지만 첨에 좀 꾸리꾸리한 냄새가 남! 세탁필수 (작성날짜:3월)
사진은 대충 찍었는데 실물은 훨씬 이뻐요! 무난하면서도 키홀더때문에 더 예뻐보이는것같습니다~ 잘 메고 다닐게요 (작성날짜:1월)
매일메고다녀요^^ (작성날짜:9월)
귀여워요 마음에 들어요 작고... 괜찮아요 (작성날짜:9월)
편하게 들고다니기 좋아요! 생각보다 속이 넓어서 이것저것 막 넣어도 다 들어가네요 ㅎㅎ 귀여워용 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같아요! 생각보다 짐이 많이 들어가고 그냥 데일리로 많이 사용하기에 적합해요 (작성날짜:5월)
가방 가볍고 귀여워요~작은데도 많이 들어가고 좋아요 베이지랑 고민하다가 블랙 샀는데 조만간 다른색도 사야겠어요 (작성날짜:4월)
사이즈도 디자인도 맘에들어요! 손으로 들 수도있고 스트랩이 포함되어 있어서 크로스도 가능하네요. 가볍게 나갈때 딱 좋을 것 같은 크기에요. 재질도 탄탄하니 흐물거리지 않고 각이 유지됩니다 좋아요. (작성날짜:4월)
크기 아담하고 너무 좋아요 ㅠㅠ 실물로 보니까 사진보다 더 예쁜 거 있죠 간단한 소지품만 넣을 가방 뭐 살 지 고민 되실 때 다들 이거 사세요!! 오드스튜디오 최고... ???????????? (작성날짜:10월)
선물하려고 샀어요!!! 귀엽고 무난하게 착용하기 좋습니당 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이쁘고 가볍고 벌써 자주 들고다녔어요!! (작성날짜:7월)
아담하고 편하게 쓰기 좋아요 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:7월)
디자인이 너무 예뻐요 !! 폰이나 지갑 같은 작은 물건들 들고다니기에 딱이에요 ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다 ! (작성날짜:7월)
딱 핸드폰 지갑 간단한 화장품파우치 등등 챙기기에 딱 좋아요! 예뻐요 (작성날짜:7월)
디자인이 매우 귀엽고 다른 분들도 많이 사용하기길래 사보았는데 수납도 넉넉하니 너무 좋아요 앞으로 많이 들고 다닐것 같습니다 ! 작은 가방 필요하신 분들께 추천드려요 (작성날짜:7월)
디자인도 예쁘고 물건도 많이들어가고 가벼워서 좋아요. (작성날짜:6월)
딱 휴대폰, 지갑, 수정용 화장품들 잘 들어갈만한 크기에요!! 친구들이랑 만날 때 자주 메고 갈 것 같네요 ㅎㅎ! (작성날짜:6월)
생각보다 물건이 많이 들어가네요. 평소에 들고다니는게 많아서 유용하게 쓸거같습니다. (작성날짜:5월)
미니 크로스 토트백인데, 생각보다 작지 않고, 캐주얼하게 메고 다니기 좋은거 같아요! (작성날짜:2월)
생각했던 거 보다 훨씬 더 맘에 들어요! 가방 너무 귀엽고 튼튼한 것 같아요 (작성날짜:8월)
굿 ㅇ이뻐요 아담한데 웬만한거 다 들어가요 만족해야 (작성날짜:7월)
구매할지 말지 엄청 오래 고민했는데 사길 잘 한 것 같아요! 괜히 고민함.. 너무 귀여워요ㅠㅠ 인스탁스 미니 넣어 다니려고 산 건데 가방에 넣어 보니 아주 쏙 들어가네요 완전 만족입니다 ^-^ (작성날짜:8월)
사진으로 본것보다 색감이 밝고 파스텔감이 있어서 너무이뻐요! 가방색에 어떤색 옷이 어울릴지 다입어봤는데 기본적으로 흰색티, 검정티가 젤 이쁘고 나머지색상 옷들도 거부감없이 잘어울리네요. 가방사이즈는 기본 휴대용품 모두 수납가능할정도로 알찬사이즈에요. 포켓백 너무 귀여워서 출퇴근시 매고다니는데 다른색도 사려구요^^ (작성날짜:7월)
상품 잘받았습니당 (작성날짜:4월)
사진 그대롭니다 깔끔하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
딱 사진과같아요 이뻐요~~!수납공간 짱많구요! (작성날짜:0월)
백팩이 노트북넣는곳도있고 수납공간도 되게 많아서 이것저것 다넣고 다닐수있어요! (작성날짜:1월)
색도 디자인도 너무 예뻐요! 백팩 크기도 크고 수납공간도 넉넉해서 좋아요~ 배지는 따로 사서 달았는데 더 예쁜 것 같아요ㅎㅎ 다만 지퍼가 좀 많이 뻑뻑하기는 합니다ㅠㅠ 그래도 가격 생각하면 가성비 좋다고 생각합니다~ (작성날짜:1월)
예뻐요 배송도 빠르고 쿠폰 써서 싸게 샀는대 크고 수납 공간도 많아서 좋아요 실밥이 약간씩 나와있고 지퍼가 조금 뻑뻑하지만 잘쓸거같아요 (작성날짜:0월)
정말 예뻐요! 그치만 공간이 너무 나눠져 있어서 무겁고 물건을 담기에 불편해요. 그래도 예뻐서 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 가방 자체가 너무 무거워요ㅠ 산에 가려고 산건데 요즘 비가와서 못가고 있다가 책 한권 넣고 나와봤는데 어깨가 아프네요.. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 가방도 튼튼하고 수납공간도 많고 크기도 커서 좋네요 포인트 무늬도 개성있고 예뻐요! (작성날짜:0월)
쩡말예뻐요 (작성날짜:3월)
배송도 엄청 빠르고 크기도 크고 수납 공간도 많아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
가방 홈페이지 사진하고 똑같고 착용감 편합니다 잘산거 같에요?? (작성날짜:1월)
쩡말예뻐요 (작성날짜:3월)
사이즈도 딱 좋고 뒷쪽 포켓도 귀여워요 (작성날짜:2월)
사진 그대롭니다 깔끔하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
딱 사진과같아요 이뻐요~~!수납공간 짱많구요! (작성날짜:0월)
백팩이 노트북넣는곳도있고 수납공간도 되게 많아서 이것저것 다넣고 다닐수있어요! (작성날짜:1월)
색도 디자인도 너무 예뻐요! 백팩 크기도 크고 수납공간도 넉넉해서 좋아요~ 배지는 따로 사서 달았는데 더 예쁜 것 같아요ㅎㅎ 다만 지퍼가 좀 많이 뻑뻑하기는 합니다ㅠㅠ 그래도 가격 생각하면 가성비 좋다고 생각합니다~ (작성날짜:1월)
예뻐요 배송도 빠르고 쿠폰 써서 싸게 샀는대 크고 수납 공간도 많아서 좋아요 실밥이 약간씩 나와있고 지퍼가 조금 뻑뻑하지만 잘쓸거같아요 (작성날짜:0월)
정말 예뻐요! 그치만 공간이 너무 나눠져 있어서 무겁고 물건을 담기에 불편해요. 그래도 예뻐서 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
배송도 엄청 빠르고 크기도 크고 수납 공간도 많아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
가방 홈페이지 사진하고 똑같고 착용감 편합니다 잘산거 같에요?? (작성날짜:1월)
선물로 산건데 너무 맘에 들어합니다! 잘샀네요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 너무 마음에 들어요 신학기 준비 완료 ㅋㅋㅋㅋ 여러 색깔있는데 무난난 흑색 구입했어요 짱이뻐~ (작성날짜:1월)
진짜 너무이뻐요... 무난한데 흔하지 않아서 여기저기 이쁘게 들고다닐것 같아요>< 크기는 작지도 크지도 않고 지갑 파우치 다들어갈듯 (작성날짜:4월)
사이즈가 큼직큼직해서 좋은데 노트북 수납공간을 위해 만들어 놓은 칸막이 두께 때문에 공간이 비좁아지는 느낌?그게 조금 아쉽네요. 그래도 전반적으로 만족! (작성날짜:4월)
무쟈게 이쁩니다. 진짜 실물로 봐도 사진만큼 이뻐요. 매고다니기 가볍습니다. 다만 얇은 물건들만 잘들어갑니다. 노트북15인치 넣고 스프링노트 두권 넣으니 거의 꽉차더라고요. 주머니 많아도 소용이 없었습다. 그래도 그게 상관없을 정도로 이쁘니까 물건을 조금씩 챙겨서 다니기로 했습니다. (작성날짜:11월)
여자친구 선물로 사는건데 참이뻐요. 가방이 작지도 않고 끈 부분에 편하게 되어있어서 좋았네요 (작성날짜:3월)
적당하니 아주 좋네요 가방 끈이 넓었음 했는데 그래두 적절해요 검정색이 아주 마음에 들어 에코백 특유의 기본도 하나 살까 해요 (작성날짜:11월)
색도 이쁘고 깔끔하게 잘나왓네요 질도좋아요 너무만족해요 (작성날짜:1월)
색깔 오묘하고 너무 예뻐요 생각보다 크기도 커서 많이 들어갈거같아서 짐이 많은 저에겐 좋아요 (작성날짜:8월)
그냥 무난하게 잘 쓰고 다닐 것 같아요 천은 진짜 얇은 것 같아용 (작성날짜:8월)
학원 다니면서 가볍게 들 가방이 필요했는뎅 제법 탄탄하고 잘 쓰고 있습니다 (작성날짜:5월)
배송빠르네요 가볍고 크기도 커서 많이 넣고 다닐수 있을것같아요 각잡힌건 아니고 흐물흐물한 느낌입니다 (작성날짜:3월)
에코백을 구매하고 싶어서 구매했는데 깔끔하고 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예쁨 예쁨 존예링 (작성날짜:9월)
사진 그대로의 색감이고 무채색에 포인트 주기 좋아요 (작성날짜:8월)
뭔가 고급져보이는 핑쿠색이에요! 귀여워서 잘 사용할거같아요 (작성날짜:6월)
배송이 엄청 빨랐어요! 허리로 매는 끈도 생각보다 길어서 ㄱㄹ이 조절 잘될거 같아서 좋아요. 근데 가방이 좀 무겁네용 (작성날짜:2월)
동생 선물로 줬는데 개이쁘대요 제가 봐도 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물 해줬는데 남녀가 메도 이뿐 가방 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
흰색실이 군데군데 좀 튀어나와잇지만 그래도 이뻐요 (작성날짜:5월)
냄새는 바람 잘 통하는 곳에 좀 나두면 금방 없어지니까 신경 안쓰여요 ㅎㅎ 진짜 제가 좋아하는 스타일 ㅜ 너무 튀지도 않고 아예 민무늬도 아닌거... 사진그대로 진짜 예쁘고 크기도 완전 적당해요 전공책 넉넉히 넣을 수 있어요! (작성날짜:2월)
로아드로아 가방이 전반적으로 다 예뻐요~~ 세일할 때 잘 산것같아요 (작성날짜:2월)
수납공간도 많고 폭도 넓어서 많이 편한데 가방 자체의 무게감이 좀 있네요 (작성날짜:1월)
먼지가 잘붙는거 빼고 너무 만족해요 까만색이라 먼지가 더 잘보이는 것도 있는거 같아요 수납공간도 크고 손잡이도 길어서 편해요 가방 앞에 주머니 두개도 너무 귀여워요 (작성날짜:0월)
수납 공간도 많고 큼직큼직하고 다 똑딱이나 지퍼 달려 있어서 좋아요 자수 글씨로 포인트 준 것도 예뻐용 (작성날짜:0월)
생각보다 너무 작아요ㅠ 13인치 노트북 들어가면 끝이네요...대신 끈 조절 가능한거랑 수납공간 많은건 조와요 (작성날짜:0월)
튼튼해보이고 예뻐요! 오래 쓰고 싶어요 (작성날짜:11월)
수납력 좋은 에코백 찾다가 구매했는데 너무 만족스러워요 앞포켓에 지퍼달린것도 좋고 작은포켓에도 에어팟이나 차키 핸드폰 지갑 다 들어갈것같고 내부포켓에 지퍼달린것도 좋았어요 아쉬운점은 가방이 에코백치고 살짝 무게감이 있는편이에요 그거 말고는 숄더랑 크로스로도 맬 수 있어서 만족해요 (작성날짜:8월)
수납 넉넉하고 색도 이뻐요!! 편해요 (작성날짜:6월)
가방 너무이뻐요 세일할때 잘샀어요 (작성날짜:5월)
17인치 노트북이 거뜬히 들어가고 수납공간도 잘 나누어져 있어서 좋습니다! (작성날짜:1월)
가방잘샀어요 짱예뻐요 (작성날짜:1월)
색깔이 진짜 예쁜 연보라 색이어서 너무 마음에 들었고요! 가방도 크고 수납공간이 많아서 좋아요! 배송 잘 받았습니다 (작성날짜:0월)
조금 흐물거리는 감이 있긴하지만 오이오이 로고도 귀엽고 가볍게 매는 용도라서 적당한것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 크기가 더 커요! 거의 가출용 임니당 짐싸서 해외여행 가도 될정도 크기 ㅎㅎ전 책이 많이 들어가서 좋은데 체구가 왜소한 분이 매기에는 너무너무 커보일수 있다는 점 참고하시길..~~~ 디자인은 개예뻐용? (작성날짜:7월)
가방 내구성도 괜찮은 것 같고 수납 공간이 넓고 많아서 전공책 넣기도 좋을 것 같아요! (작성날짜:1월)
깔끔하고 학생이 들고다니기 좋아요!수납공간이 아주 많습니다 (작성날짜:11월)
크기는 정당하고 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:2월)
예뻐요 사진보다 실물이 예쁜 것 같어요 다만 끈이 좀 불편해서 무거운 거 넣으면 어깨가 불푠할 것 같아요 그래도 가격대비 만족해요 (작성날짜:1월)
예뻐요! (작성날짜:1월)
수납공간이많고 색도 원하던색이에요 다만 가방자체가 좀 무거워요 (작성날짜:3월)
회색은 예쁜데 분홍색이 사진보다 조금 더 튀는 느낌이에요 생각했던 대로 내부 구성은 좋구요! 그런데 크기가 좀 많이 크네요ㅜㅜ 제가 덩치가 좀 작은 편인데 들고다니기 살짝 버겁습니다... (작성날짜:2월)
중학교가는 조카에게 선물해주었는데 가방이 정말 예쁘네요 ^^ (작성날짜:0월)
예전부터 같고 싶었던 백팩이었는데 서울스토어에서 할인해서 팔길래 사보렸습니당! ❤ 저는 아이보리색을 샀는데용 크림색이라서 더 따뜻해보이고 이쁘더라구요! 옷 색깔이 부드러운 봄에 가장 잘 어울릴 듯하지만 아이보리라서 4계절 내내 잘 쓸 수 있을 것 같아요 ㅜㅠ  요즘 가방들이 다 크게 나와서 이 가방도 크구용 제 키에서는 거의 제 몸통길이랑 비슷했구요 몸통보다 더 컸습니당 그리고 수납이 정말 잘 될 것같은 가방이에요 딱 봐도 칸이 많아보이지만 속에도 칸이 많아서 여러가지 많이 넣을 수 있을 것 같아요  조금 빨간 실밥이랑 실이 하나 씩 나오긴 했는데 빼면되서 괜찮구용 확실히 새거라 그런지 새거 냄새가 조금 심하긴해용 저는 베란다에 좀 두려구용  결론 적으로 너무너무 이쁘구요 여러분 강력추천합니단 아이보리색 정말 추천드리구 다른 컬러도 다 이쁠 것 같아 다른 것도 살까 고민 중 입니당 ㅠ  서울스토어 배송도 빠르고 싸고 최고에용 (작성날짜:0월)
화면에서 보았던것보다 실물이 더 이쁩니다. 잘받았습니다. 많이 파세요. (작성날짜:11월)
정말 어떤 코디에도 잘 어울리는 가방이에요! 색도 깔끔한 회색이고 수납공간도 커서 이것저것 많이 들어가요~ (작성날짜:10월)
공부할게 있어서 이것저것 무거운거랑 운동갈때 신는 신발이랑 등등 사이즈큰걸로 살려했는데 와,,,사이즈랑 수납 장난아니예요!!!!! 일단 생각보다 사이즈가 커서 증맬루 다 넣어도 남습니다! 오히려 체구가 작으시면 사이즈 꼼꼼히 체크하세요!색깔 이쁘고 저는 잘쓸것같아요 (작성날짜:8월)
가방에 짱많이 들어가고 어깨도 별로 안아ㅠㅏ서 좋아요 (작성날짜:7월)
배송 잘 왔구요 가방이 교환해야할것 같았는데 상담해주시는 분이 친절하게 대해주셔서 고마웠습니다 (작성날짜:5월)
색도 예쁘고 디자인도 제 마음에 들어요~ㅎㅎ굳♡ (작성날짜:1월)
조금 흐물거리는 감이 있긴하지만 오이오이 로고도 귀엽고 가볍게 매는 용도라서 적당한것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가방이 작아서 놀랬는데요 또 생각보다 많이 들고가서 아주 좋구요 잎에 작게 로그가 있는게 그게 또 포인트로 귀엽습니당 뒤에는 좀 크게 로고모양으로 박음질이 되있는데 이거 때문에 뒤로 매도 이뻐요!! 앞에 후드티같은 주머니에 폰도 끼워서 다닙니당 단점이라면 고양이털이 잘 묻는 재질이라 돌돌이 자주 해주고 있어용 (작성날짜:10월)
다른 사이트에서 베이지 컬러 커플가방으로 샀다가 아부지가 맘에들어하셔서 그레이 컬러로 사드렸어요 여기가 제일 최저가여서 싸게 득템했습니다!!! (작성날짜:5월)
에코백같은 재질이에요 탄탄하지않고 흐물흐물해요ㅠㅠ 그리고 잠그는게 따로 없어서 뒤집으면 다 흘러내릴것같아요 디자인은 예쁜데 뭔가 실용성이 부족하네요ㅜ (작성날짜:4월)
정말 간결하게 생긴 가방이에요! 막 주머니가 많고 잠그는게 많고 그런 가방들과 다르게 정말 간결해요 편하게 어디든 들고 다닐거 같아요! (작성날짜:1월)
학원 다닐때 쓸 심플한 가방 찾고 있었는데 매우 만족합니다 ㅎㅎ 개인적으로 잔스포츠 가방이 깔끔해서 좋더라구요 배송도 빠르고 가격도 할인받아서 좋아요 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
잔스포츠 가방 기존에 쓰던게 오래되서 구매했눈데 저렴하게 잘 구매한 것 같아서 더 맘에 들어요~ (작성날짜:4월)
잔 스포츠에서 처음 시켜봤는데 예쁘고 마음에 듭니다! (작성날짜:1월)
심플하고 로고가 귀여워요. 적당한 가격에 잘 산것 같아요 (작성날짜:3월)
좀 얇긴한데 이쁘긴이뻐요 근데좀 부실한느낌 (작성날짜:11월)
물건이 품절이되서 9월말 넘어서 받으려나햇더니 이번주에 받았구요 받아보니 모양도 안 무너지는 형태이고 주머니도 많고 너무 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
편하고 엄청 예뻐요! 자주 가지고 다닙니다 (작성날짜:9월)
가방이 제일이뻐요!! 에어팟도 안경도 다들어가게되서 너무 기쁩니다 ㅎㅎ 잘 착용하고 다닐게요!! (작성날짜:2월)
가방이 크고 수납포캣도 많고 기대했던만큼 예뻐요! (작성날짜:4월)
너무 맘에 들어요!! 어느 룩에든지 잘 어울리는 것 같아요!!! (작성날짜:5월)
가방 멋져요 수납공간도 다양하고 너무 예뿌네여 배송도빠르고 암튼 너무 좋습니다요 (작성날짜:3월)
색은 크림색에 가깝고 실물이 훨씬 귀엽습니다! (작성날짜:11월)
가방이 무겁긴하지만 예쁘고 수납공간이 많이 있어서 좋아요 (작성날짜:11월)
많이 넣어 다니기 좋아요. 제가 찾고있던 가방이랑 비슷하게 생겨서 구매했는데 만족스러워요! (작성날짜:10월)
크기도 넉넉하고 튼튼해요 어디에나 어울리는 디자인 (작성날짜:9월)
디자인 되게 깔끔하구요. 편하게 들고 다니기 좋습니다. (작성날짜:9월)
너무 무거움.. 예쁘긴 한데 가방으로서의 휴대성이 너무 떨어짐 어깨 빠가진다 완전 기분용으로 아주작고가벼운것들만 들고 다녀야함 크기만큼의 역할을 못함 아무것도안넣어도무거움 (작성날짜:8월)
가방 무게가 조금 있는 편이지만 엄청 튼튼해서 무거운거 넣어도 구멍날거 같진 않아요! 좋습니당 (작성날짜:8월)
진짜 좋아요 잘입고 다닐께요!!!!!!!!!! (작성날짜:6월)
튼튼하고 예쁘네요. 잘 사용하겠습니다! 사이즈도 적당합니다. (작성날짜:6월)
가방이 정말 예쁘고요! 스티커?같은 것도 안에 들어있고 손편지도 있어서 정성이 느껴졌어요 마감도 좋고 학원가방으로 쓰고 있습니다 너무 좋아용 (작성날짜:6월)
검정샀었는데 아이보리도 한 개 더 구매합니다~~ 좋아용 (작성날짜:6월)
대학생 지인 선물로 줬는데 맥북도 넣고 이것저것 많이 들어가서 저렴한 가격에 굳굳 (작성날짜:5월)
완전 이뻐요!! 가격대비 최고임 짱짱해요~ 다들 이쁘다고해서 가격 얘기해주면 놀래요ㅎㅎ (작성날짜:5월)
앞에 주머니가 있어서 열쇠나 지갑, 이어폰 같은거 넣기 편해요 그리고 가방이 완전 짱짱해서 좋아요 (작성날짜:5월)
친구가 굉장히 맘에들어 합니다. 크기도 크지만 수납 공간도 자잘히 많아 실용성도 좋아버였습니다:) (작성날짜:4월)
주머니가 많아서 쓰기가 진짜 편해요 약간 무거운 거 같기도 한데 이정도면 좋은거같아요 (작성날짜:4월)
일단 굉장히 튼튼해요! 적당히 예쁜 아이보리 색이고 개인적으로 무겁다는 생각도 안 들었어요. 예쁘게 잘 들고 다닐 것 같아요! (작성날짜:4월)
튼튼하게 만들어졌고 주머니가 많아서 실용성이 굉장히 좋은것 같습니다! (작성날짜:1월)
생각보다 많이 들어가고 크로스로 맬 수도 있어서 엄청 편해요! 디자인도 예쁘고 심플해서 오래 매고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:1월)
오래쓸 수 있을 것 같은 튼튼한 제품이에요. 마감도 튼튼하고 여러모로 다 마음에 들어요! 여행용으로도 좋을 것 같긴한데, 대신 입구가 똑딱이로 고정되게 되어 있어서 조금 아쉬워요. 해외여행으로 가져가시는분들은 도난 주의하셔야 할 것 같아요! 전 따로 지퍼를 달까 생각중입니다. (작성날짜:1월)
배송도 진짜빠르고 상품도 좋아요 전부터 고민하던 제품이었는데 사길 잘한듯! (작성날짜:9월)
재질이 두꺼워서 튼튼해요 주머니가 많고 넓어서 수납 공간이 많아요 (작성날짜:8월)
가방 크기도 적당하고 튼튼하네요 넣을 주머니도 엄청 많고 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
가방 크기도 적당하고 엄청 튼튼해 보이네요 넣을 공간도 엄청 많고 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
남자친구 선물로 구매했습니다. 디자인은 제품 사진과 마찬가지로 깔끔하게 잘 제작되었구요, 크기도 적당하고 수납할수 있는 공간이 정말 많아서 좋은것 같아요. 가방 안쪽에 쳐짐방지 받침대가 있는것도 마음에 들었습니다. 원가대비 상당히 저렴한 가격에 구매했는데 꼼꼼하게 확인했지만 하자 없이 만족스럽네요. (작성날짜:1월)
새제품 냄새는 나지만 딱 좋음 크기도 좋고 다만 어깨패드는 좀 길들여야할듯 버클로도 채우고 안에 강력한 찍찍이도 있음 독서실같은곳에서는 밖에서 찍찍이 열고 들어가야할듯 그정도로 찍찍이가 강력함 1년 무상 As되는것도 너무 좋음 (작성날짜:1월)
예뻐요 근데 옆에 망사 주머니가 너무 작아서 물병도 안들어가요 그것 빼곤 다 좋아요 (작성날짜:10월)
디자인 정말 예뻐요. 수납 공간도 넉넉합니다. 리뷰 봤을 때 생각보다 크다는 리뷰가 있었는데 제가 느끼기에 별로 안 커요!!!! 적당한 사이즈입니다. 가격 대비 괜찮아요~ (작성날짜:7월)
생각보다 크네요 남자가 매기엔 좋을것같습니다 수납공간 많고 전체적으로 퀄리티가 좋아요 로아드로아에서 다른 힙색도 구매하고싶네요 (작성날짜:5월)
커서좋앗구 수납공간굿굿ㅎ잘쓰겟습니다 (작성날짜:5월)
예쁘고 편해요! 안에 들어갈 수 있는 양은 낙낙한 것 같은데 입구가 좁은 편이라 노트북 넣고 아이패드까지 넣기에는 좀 버거운 것 같아요 (작성날짜:4월)
수납공간도 넉넉하고 15인치 노트북 딱 맞게 넣을 수 있어서 흔들리지 않고 안정감 있어서 좋아요. (작성날짜:4월)
가방 내구성이 좋아보입니다 수납 칸막이도 실용적으로 잘 되어 있고 어깨패드도 편안하게 잘 받혀주네요 (작성날짜:4월)
생각보다 너무 이쁘고 수납공간도 굉장히 많아서 너무 만족했어요!! 다들 무겁다고 하시는데 그다지 무거운건 못느꼈어요 진짜 딱 봤을때도 너무 이쁘고 수납공간도 3칸인가 나뉘어져 있고 뒤에도 있는데 저는 찍찍이가 유일한 단점이라고 생각해요..ㅎㅎ 열때 시끄러운 거 빼고 로아드로아 짱입니다..진심 (작성날짜:4월)
노트북도 딱 맞게 들어가고 가방이 커서 유용하ㄱㅔ 쓰기 딱 좋아요 (작성날짜:4월)
가방 튼튼하고 생각보다 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:3월)
남자친구 선물해줬는데, 아주 만족하면서 쓰고 있어요! 주머니도 많고 생각보다 크기가 넉넉해서 13인치 노트북, 전공책 두 권, 필통 정도는 거뜬하게 들고 다녀요. 개인적으로 끈을 짧게 해서 등에 탁 붙게 메고 다니는게 예뻐보여서 그렇게 잘 메고 있네요;) (작성날짜:3월)
너무너무 만족합니다 수납공간도 충분하고 아기자기한 느낌이 있어 친구가 좋아합니다 (작성날짜:2월)
남자친구랑 200일 기념으로 맞췄습니다 다른브랜드에 비해 훨씬 저렴하고 가격대비 질도 굉장히 좋습니다 가방 주머니도 많고 내용물도 많이들어가는데 몇개넣으면 무겁습니다 무거워서 한쪽어깨가 살짝 아파요 그나마 어깨 패드가 있어서 덜아픕니당 남자친구는 180인데 크기가 등에 딱맞더라구요 저는 등보단 살짝남는 느낌이였어요 체구가 작으신 여자분에겐 많이클거같아요 3월1일에 시켜서 하나는 3월3일에 오고 하나는 3월10일인 오늘왔습니다 일요일에 꼭써야해서 3월 6일에 배송문의를 드렸는데 당일출고예정이라구 하셨는데 지금왔네요 그래서착용샷은 당연히 못찍었습니다..아쉽네용 (작성날짜:2월)
요즘 맨날 들고 다녀요! 수납 공간이 좀 작긴 하지만 아이패드랑 필통 안경통 작은 공책 들고 다니기엔 아주 좋습니당 디자인도 예쁘구 자잘자잘한 수납공간이 많구요!! (작성날짜:2월)
생각보다 조금 큰 것 같지만 수납공간도 많고 노트북도 들어가서 잘 쓸 것 같아요. (작성날짜:2월)
음 일단 디자인 짱짱 이쁘구요 안에 공간도 넉넉하게 라인포켓으로 나눠져있어서 좋았습니당 내구성도 좋아여ㅎ (작성날짜:1월)
후기 보고 클 줄 알았는ㄴ데 생각보다 안크고 딱 맞았ㅇ어요!! 수납공간도 많아서 편리하고 가방 재질이 탄탄하답니당^^ 여름에도 반팔에 매면 이쁠 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
내구성이 너무 좋아요 대학생 데일리백으로 딱 좋아요!! 수납공간도 많고 재질도 좋습니다 (작성날짜:1월)
크고 예쁘고 전 완전 만족 중; 아무것도 안 들어있어도 쫌 무겁긴 한데 쏘굿. (작성날짜:0월)
사이즈도 크고 수납 공간도 많아서 좋아요. (작성날짜:0월)
첫인상은 크고 무겁다. 가방 자체 무게가 ㅂㅌㅈ백팩보다 무거움... 가방이 큰 것도 놀랐는데 또 책 넣고 보니까 이정도는 커야겠다 싶기도 해서 크다는 점은 어쩔 수가 없다는 점.(처음 가방 크기 보고 놀라서 반품 생각이 났었을 정도로 정말 크게 보였다. 아니, 크다.) 살짝 아쉬운점은 패드나 노트북 넣을 수 있는 곳 고정하는 게 조일 수 있는게 아니라서 고정이 전혀 안될 것 같아 점 불안함. 디자인은 너무 예뻐서 정말 맘에 듦! 한 개 정도 갖고 싶어서 산건데 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
가방사이즈도 넉넉하고 편하게 들고다니기 좋아요 (작성날짜:0월)
배송도 많이 빠르고 편하게 사용하고 있어요~ 수납공간도 좋아요 (작성날짜:0월)
수납공간도 많고 재질도 좋고 크기도 적당히 커서 좋아요~~ (작성날짜:11월)
수납공간 많고 디자인도 예뻐요! 근데 제가 체구가 많이 작은 편이라 저한텐 많이 크네요... 그래도 세일할때 사서 가성비쪽으론 괜찮은 것 같아요? 저랑 비슷한 체구이시면 크실수도 있을것같아요! 그래도 좋아요? (작성날짜:11월)
귀여워요 핸드폰 주머니에 보조배터리 넣어 다니면 편할 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
진짜찐짜진짜찐짜 이뻐요 대박 리뷰 잘 안쓰는데 이건 안쓸수가 없어요 ㅠㅠㅠㅠ 체구 작은편인데 전혀 크지않고 딱!!!딱!!! 맞아요 안에 수납공간도 엄청 넓고, 나눠져 있어서 쓰기 편할것같아요 그리고 안감이 부드러워서 너무 좋네요.. 품절된거 엄청 오래 기다려서 받았는데 그 시간이 전혀 아깝지않아요@!! 고민중이라면 꼭 사세요 ~~! (작성날짜:10월)
다른상품 주문했다가 너무별로여서 반품하고 다시주문했어요.. 너무 맘에 들어요..재질도 좋고 수납공간 짱!!!!너무 크지않은 메신저백 찾았는데 딱입니다~ㅋ (작성날짜:9월)
가방 디자인도 너무 이쁘고 데일리로 학교나 학원에 들고 다니기 좋은 것 같아요 추천해용 (작성날짜:9월)
좋아요 아주 좋아요!!! 진짜 수납공간 짱짱 스쉐에서 후기보고 많이 작을줄 알았는데 생각한것 만큼 작지않아서 좋았어요 제 기준 제 노트북은 아주 잘 들어 갑니다 수납공간이 엄청 많아요 (작성날짜:9월)
교과서도 꽤 많이 들어가고 옆에 물통이랑 우산 넣을 수 있는 주머니도 있어서 너무 좋아요ㅎㅎ 잘 쓸께요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
가방이 학교 다니면서도 매기 편하고 너무 좋은거 같아요 잘 마고 다닐게요 (작성날짜:8월)
포켓 진짜 많아요ㅠㅠ 밴드.휴지 물티슈.가위.소독거즈까지 가지고다니는 저한텐 정말 최고의 가방이예요 포켓이 많이 나눠져있는데다가 티도 안나서 너무 예쁘고 깔끔해요!!!! 14인지 노트북도 딱 들어가서 학기중에도 짱짱 잘 메고다닐것같습니다♥♥♥ 가방이 깔끔해서 이것저것 많이 메달아도 안튀어서 좋아요 (작성날짜:8월)
재질부터 디자인까지 너무 예뻤어요! 흰색 상의에 입으면 너무 예쁠 것 같아요. (작성날짜:7월)
생각보다는 크지만 귀여워요 들어갈건 다 들어가서 실용적입니댜! (작성날짜:3월)
수납공간도 넉넉하고 제가생각했던것보단 크네요~~ (작성날짜:2월)
색은 크림색에 가깝고 실물이 훨씬 귀엽습니다! (작성날짜:11월)
빠른배송 감사합니다 제품도 맘에 꼭 들어요 재구매 의사잇어여 (작성날짜:8월)
감사합니다 제품도 맘에 들어요 빠른배송도 고마워요 (작성날짜:7월)
배송도 빠른기간에 보내주시고 가방도 맘에둘어요 감사합니다 (작성날짜:7월)
사이즈도 적당하고 가벼워요 수납력이 좋은 것도 장점입니다 (작성날짜:8월)
선물로 샀는데 색이며 디자인이며 데일리로 딱이고 너무 맘에 들어하네요 (작성날짜:1월)
생각했던것보다 크기가 작은데 천이 맘에 드네요 편하게 들고 다닐수 있을것 같아요. 아이가 탐내해서 하나 더 구매해야하할것 같네요. (작성날짜:6월)
구매하고 나서 리뷰를 읽었어요… 그래서 색이 진하다는 평을 보고 걱정 많이 했는데 제 기준에서 괜찮은 것 같아요 확실히 이미지가 밝게 나왔네요 필터바꿔가면서 실제 색감과 가장 비슷하다고 느낀 이미지 3개를 올려봅니다 도움되시길 바랄게요 처음 사진과 중간 사진위 그 사이 느낌인 것 같아요 마지막은 실제보다 약간 붉고, 중간은 어두운 느낌이네요  +방금 확인했는데 가방 안에 이상한 자국 있네요… 당황스러워요 외부는 멀쩡한데 봉투 다 버려서 교환도 어려울 것 같은데 이게 뭔가요… (작성날짜:8월)
사진보다 색이 어둡다해서 걱정했는데 생각보다 차이 많이 없어서 좋았어용 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 퀄리티도 좋아서 만족스럽습니다 (작성날짜:2월)
깔끔하고 좋아요 어디든지 잘 어울려서 잘 매고 다냐요 (작성날짜:10월)
밝은 흰색이고 노트북 넣을 수 있고 넓어요 근데 냄새 많이 나서 좀 빼야할거같아요ㅠ (작성날짜:9월)
가방 자체가 좀 구겨져서 배송와서 아쉽습니다. 안에 구겨짐을 방지하는 두꺼운 종이나 스펀지가 들어있지 않았어요. 참고하시면 좋을 것 같습니다! 디자인은 사진 그대로 정말 예쁩니다. 저(여자)의 기준으로 등을 거의 다 덮습니다. 가방의 세로 길이가 길어서 긴 자료를 보관하는 데 편리합니다. 단순한 구성, 디자인을 선호하시는 분들께 추천드립니다. (작성날짜:9월)
새학기 가방으로 샀는데 학교갈일이 없어져서 아직 제대론 안매봤지만 무난하고 깔꼼하니 이쁩니다~ (작성날짜:4월)
후기에서 진한 베이지라고해서 감수하고 주문했는데 너무 예쁜 아이보리색이 왔어요! 너무 만족합니다 :) (작성날짜:3월)
리뷰에서 사진보다 더 진하다고 해서 걱정했는데 직접보니 그렇게 진하지 않았어요! 너무 이쁘고 잘 쓸거같애요 (작성날짜:2월)
아이보리 실제보는 색이 더 이뻐요 그리고 커서 많이들어가요!! (작성날짜:0월)
색상은 너무 예쁘고 크기도 괜찮고 안에 수납도 잘되게 구성이 되어있는데 제일 큰 불편한 점이 가방 두께가 너무 두껍꼬 뻣뻣해서 잘 길들여지지 않고 좀 뻑뻑하게 지퍼를 맘대로 조절이 쉽게 되지 않는점이 제일 큰 문제점인것같습니다. 그래서 너무 예쁜데 손이 잘 안가요ㅜㅜㅜ (작성날짜:10월)
가방이 커서 많이 들어갑니다. 하지만 가방이 빳빳한데 지퍼까지 뻑뻑해서 열고 닫고가 수월하지 않습니다 아가 용품가방으로 샀는데 급할 때 열고 닫고거 좀 많이 불편합니다 (작성날짜:9월)
15인치 노트북 넉넉하게 들어가요! 노트북+두꺼운 책 두 권 들고다니는데 좋아요~~ (작성날짜:7월)
너무 잘사용하고 있는 책가방.. 다들 예쁘다고 어디서 샀냐고 묻습니당~ 색은 살색이고 가방은 진짜 튼튼합니다 학교갈때 기분 좋아용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
안에 노트북 넣는 칸도 있고 생각보다 퀄리티가 좋았어요 가격대비 가성비 짱 근데 색상이 아이보리가 아니라 베이지라고 생각하면 될듯해요 (작성날짜:6월)
가방 밑쪽도 튼튼해서 책 넣어도 쳐지지 않아 좋아요 디자인도 마음에 듭니다. 만족합니다 (작성날짜:2월)
화면보다 색이 훨씬 진한점 참고하세요. (작성날짜:2월)
보통 생각하는 그 연한 베이지 백팩보다 훨씬 진해요 아무리 사진이 자연광을 받았다지만 보정 너무한거 아닌가 싶을 정도..그래도 노트북 공간도 마음에들고 속에 스트라이프도 예뻐요 자수도 독특하고 잘쓸거같아요 (작성날짜:1월)
생각보다는 베이지에 가까운 색이에요!! 크기도 적당하고 사계절 내내 잘어울릴 것 같아서 만족합니다ㅎㅎ 로고도 너무 예뻐요 :^) (작성날짜:1월)
가방 이뻐요! 만족합니다:) 세일할 때 가성비 좋게 샀어요! 색깔은 사진이랑 거의 유사하고 제 생각보단 진한 베이지였어요! 옆주머니 두개, 앞주머니 하나, 큰 곳에 노트북 넣는 곳 하나로 수납공간이 세분화되어있진 않아요 구매하실 분들 참고하세요~~ (작성날짜:1월)
정말 가격 대비 질이 좋고, 매일매일 들고 싶은 가방입니다. (작성날짜:0월)
매일 매고다니는 최애가방이에요 디자인도 깔끔하고 책도 여러권 들어가서 실용적인 거같아요 어깨 닿는 부분도 편하고 좋았어요 (작성날짜:0월)
안감도예쁘고 바깥에 자수도 예쁘고 되있어서 잘들고다닐께요!!!! (작성날짜:9월)
학생들이 귀엽다 따라사고싶다하네요 ㅎㅎ 저는 흰색옷입을때 매려고 샀어요~ 배송도 빠르고 구김도 없이 와서 잘 매고 있네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 적당해서 좋았어요. 아래도 받쳐주는 패드가 있어서 무거운 책을 넣어도 축 늘어지지 않아서 어깨도 안 아팠어요. 앞 주머니가 모양이 딱 잡혀있는 게 아니라 조금 흐물흐물한 게 있지만 그것 빼고는 디자인도 크기도 실용성도 다 좋은 제품인 것 같아요!!!! (작성날짜:8월)
베이지가 품절되서 블랙으로 주셨는데 만족스러워요 너무 잘 사용하고있어요! 사실 처음 보는 브랜드라 퀄리티 걱정했는데 쓸데없는 생각이엇네여 로아드로아 짱 (작성날짜:6월)
가격 대비 진짜 품질이 진짜 좋아요. 모양잡아주는 튼튼한 재질이고요 마감이나 가방끈도 깔끔하게 되어있네요. 노트북 들어가고 안에 하늘색 스트라이프라 시원해보여요~~ (작성날짜:5월)
사진보다는 어두운 베이지 색이지만 이쁘고 안감 때문에 모양이 잘잡혀서 좋아요!! (작성날짜:5월)
생각보다 공간도 넓고 가방끈에 레터링이 이뻐요 그런데 새거 냄새가 심해서 밖에 거의 일주일 내놔도 없어지질 않더라구요ㅠ (작성날짜:1월)
가방이쁩니다 넉넉한 사이즈에 끈길이도 길게 늘릴수있고 수납공간도 좋으네요 가방 자체 무게도 가볍습니다 (작성날짜:1월)
저장공간이 충분히 넉넉해서 좋아요 1박 2일로 놀러갈 때에도 넘 잘 활용해서 사용했습니다 너무 좋아서 잘 쓸 것 같네요 (작성날짜:1월)
진짜.. 너무 예쁘고 만족합니다! 아이보리살까 라벤더 살까 엄청 고민하다 샀는데 진짜 후회없어요.... 카메라에 색감이 달 안담기지만 딱 원하던 연보라색이에요... 예쁘게 잘맬게요! 더 예쁘고 실용적인 상품 많이 만들어주세욤! (작성날짜:7월)
색상이 일단 너무 예쁩니다! 요즘날씨랑 잘어울립니다. 수납공간이 많아서 좋아요! 지퍼는 첨에는 뻑뻑했는데, 계속 쓰니까 괜찮아요 배송도 빨랐고 상품도 전혀 문제 없이 좋습니다 (작성날짜:3월)
가방이 일단 크고 수납공간이 많아서 너무 좋았어요~~~색도 진짜 예뻐요!다만 연보라색이라 그런가 때를 많이 탈거 같긴해요... (작성날짜:9월)
색깔 진~~~~~짜 이뻐요. 지금같이 봄에 메기도 좋고, 날 더워져도 시원하게 멜 수 있을 것같아요! 특히나 수납공간이 많아서 더 좋네요^-^ (작성날짜:3월)
실물 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 고민하지 마시고 그냥 사세욤! ㅋㅋㅋㅋ 다들 이쁘다고 친구는 같은색사고 다른친구들도 다른색으로 샀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:3월)
큰거 각오하고 샀지만 크고 좀 뻣뻣해요.... 정말 학생 아니면 너무 눈에띄는 크기네요ㅜㅜ (작성날짜:3월)
색깔은 진짜이쁜데....너무커요...여성분들은 잘 생각하보고 사셔야할듯ㅠㅠㅠ 그리거 가방이 엄청 억세고 빳빳??한느낌??이에요ㅠ 오래 쓰다보면 나아지려나 그리고 짐을 조금만넣어도 가방앞뒤폭??이 엄ㅁㅁㅁㅁ청커져서 거북이등같아여..ㅠ (작성날짜:1월)
제가 딱 원했던 연보라색이에요...❤️ 제가 올린 사진에서는 잘 안느껴지는데 생각보다 가방이 더 크긴 하네요 하지만 요즘은 큰게 대세니깐요...! (작성날짜:1월)
지퍼도 잘 되고 크기도 딱 체격에 맞게 좋은 거같애요. 키 큰 사람한테 저격! 무엇보다 주머니가 많아서 물건을 사이즈별로 넣을 수 있는 공간도 다양하고 좋습니다..추추! (작성날짜:4월)
배색이 정말 예뻐요ㅠ 저는 끈이 너무 길다 싶어서 약간 손보려고 합니다만 체구가 조금 있으시거나 이런 포인트가 취향이라면 그냥 둬도 정말 이쁩니다! 팔랑거리는 끈을 고정하는?디테일이 있는게 맘에드네요~ (작성날짜:4월)
엄청 유용하게 잘쓰고있어요! 유니크해서 더 좋아요! (작성날짜:8월)
가볍게 외출할 때 간단한 소지품 의외로 넉넉히 들어가구요 운동다닐때 주로 폰, 립, 선스틱, 양말 등 넣는데 널널해요 포인트되는 이쁜 가방이예요 (작성날짜:6월)
배송도 빠르고 디자인도 예뻐서 마음에 들어요 감사합니다 (작성날짜:1월)
배색이 좋아서 아무 옷에나 스타일리쉬하게 찰떡 (작성날짜:9월)
색감이 유니크하고 강한 편이라 배이직한 아이템에 해도 좋고 색감이 강한 곳에다가 해도 상관없고 디자인도 이쁘고 튼튼해요 ~~ (작성날짜:8월)
색 예뻐요 재질이 바삭할 줄 알았는데 바삭+보드라움 (작성날짜:2월)
빈티지 (작성날짜:11월)
리뷰가 없어서 걱정했는데 넘 만족스러워요! 잘 들어가고 튼튼해보여용 (작성날짜:7월)
