너무 편하고 핏도 예뻐요 로고 살짝식 보이는 것도 예쁘고 그냥 다 예뻐요 (작성날짜:9월)
걍 핏이 미쳐씀 에바라서 지금 당장 회색도 구매해야게씀 (작성날짜:9월)
일단 사이쥬가 넉넉하이 좋았어요 핏이 이쁘네요 바지핏보고 위에꺼 사려고 했는데 완전딱입니다 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
m이 생각보다 너무커서 s로 바꿨는데 딱좋고 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
잠깐 입어봤는데 s사이즈 넉넉하니 좋았어요 재질은 보풀이 좀 잘 일것 같은 가격대비 아쉬움 (작성날짜:9월)
27일에 주문해서 바지는 이제야 받았네요..기다리다 죽을뻔.. 키가 커서 s는 딸롬할까봐 m으로 주문했구요. s로 했으면 서있을때 발목 시보리도 보이면서 길이가 전혀 여유분이 없었을 것 같아요. m으로 선택한게 신의 한수네요. 170 넘는 분들은 m은 하셔야 안이상할듯용.. 마르신 분들이 잘 어울릴 스타일이고 옷이 펑퍼짐해도 힙해서 안뚱뚱해보여요. 통이 큰 편인데 막상 입으니 괜찮더라구요. 가을 겨울에 잘 입어질 것 같아요. 세트로 입으니 존멋이네요 (작성날짜:9월)
m사이즈랑L이랑 엄청 고민햇는데 L사이즈가 더 힙해보이고 넉넉하니 좋아요!! (작성날짜:9월)
바지 길이도 짧지않고 두께도 딱 좋습니다 가을,겨울 내내 잘 입어질것 같아요^^ 검정 샀는데 그레이도 사고 싶네요ㅎ (작성날짜:9월)
생각했던 대로 이뻐요 크긴 한데 평소에 큰 거 좋아해서 . (작성날짜:9월)
편해요 진짜 근데 어벙한 핏 이여서 그런지는 모르겠는데 허벅지 부분이 목도리 도마뱀처럼 퍼져요 ㅜㅠ 그건 감안 하셔야할 거같아욤 원단도 괜찮고 할인 할 때 사면 좋을거같아여 (작성날짜:9월)
재질도좋고 핏도좋아요 생각보다는 좀 길어요 (작성날짜:9월)
핏 너무 이쁘고 편하고 힙하고 다하네여 (작성날짜:9월)
여러개의 조거팬츠를 입으면서 항상 아쉬웠던 핏을 우알롱 조거팬츠를 입으면서 충족했습니다 핏 진짜 예뻐요 진짜로 161-2 기준 s사이즈 핏 길이 딱 좋은거같아요 크게 입으실ㄲㅓ면 m도 괜찮을거같은데 길이가 좀 길긴 할거같아요 유일하게 아쉬운거는 허리 조이는 줄이 너무 길다는 것.. (작성날짜:9월)
면이 부드럽고 편하게 입고 다니기좋아요 ! (작성날짜:9월)
사이즈 고민하다가 s로 샀는데 길이도 딱 맞고 너무 예뻐요 !! (작성날짜:9월)
키 170인데 M시키니까 딱 길이감도 좋구 핏도 좋아용 잘 입겠습니댜 (작성날짜:9월)
키 164에 몸무게는 60초반 여자임둥 하체 살 많은데 s괜찮슴둥 m살까 고민했는데 탁월한 선택이었움 저와 신체사이즈 같으신분은 넉넉하고 오버핏원하시면 m사셔도 될듯 (작성날짜:9월)
생각보다 길지도 않고 두께도 괜찮아서 너무 좋아용!!! (작성날짜:9월)
소재도 탄탄하고 핏도 좋아요! 근데 골반부분 쪽은 살짝 부해보이는 감이 있는데 이건 체형에 따라 다른 거 같아요 핏도 예뻐서 걍 입으려구여 (작성날짜:9월)
길다는거 듣고나서 구매 했는데 진짜 길어서 넘 좋네요 제가 키가 맠ㅎ이 큰편이라 기장감 맞는 옷이 없었는데 드디어 만났어요 ! 자주 이용하고 회색도 사고싶네유 ! (작성날짜:9월)
엉덩이 안커보이고 맘에드네요 엄마가 자기 잠옷으로 입겠다고 하나 더 사자그래섴ㅋㅋ하나 더 살듯요 (작성날짜:9월)
기장이 길까봐 걱정했는데 생각보다는 짧은 것 같아요! (작성날짜:9월)
좀 더 힙하게 입으려면 m이 좋을 것 같네요 그래도 이뻐요 회색도 있는데 검은색이 더 이뿐것같아용 (작성날짜:9월)
159/58인데 사이즈를 s랑 m 중에 한참 고민하다가 s로 샀어요! 근데 사이즈 완전 만족합니다~~색도 그레이,블랙 중에서 무난하게 입을 블랙으로 골랐는데 예쁘고 편해서 그레이도 살까 고민되네요!! (작성날짜:9월)
일부러 후리하게 입으려고 L 샀는데 너무 이뻐요 후드티도 사려고 고민 중입니다 (작성날짜:9월)
굉장히 편하구 핏이 예뻐요. 제 키에 비해 길이나 크기가 크긴 한데 그런 맛으로 입으려고 산 거라 만족스러워요. 주문 후 날이 좀 추워져서 걱정했는데 받아보니 지금 입는 게 딱 알맞은 계절이에요. 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 재질도 나쁘지않고 딱 기본 츄리닝인데 핏이 너무 이뻐요 입어보고 그레이 색상도 사야겠다 생각이 드네요! (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐...그리고 짱편해ㅠㅠ 골반이 있는 편이어서 엉덩이가 커보이지만 진짜 입는 순간 힙해져요. s로 바꿀까 말까 엄청 고민했는데 길이 긴게 좋아서 m 으로 주문했어요. 그렇게 엄청 길어!! 도 아니구 딱좋아요. 제키에 평균 다리길이면 m 하셔도 괜찮을거같아요! (작성날짜:9월)
조거팬츠 처음 사보는건데 너무 예쁘고 만족합니다 (작성날짜:9월)
우알롱 이즈 뭔들… 배송이 추석이 껴 있어서 조금 오래걸리긴 했지만 발송됐다고 문자 오자마자 다음 날 와서 너무 놀랬고, 바지 진짜 너무 예뻐요…. 기다린 보람이 있어요 ㅠㅠ 회색도 살 의향 있습니당 ㅠㅠ! (작성날짜:9월)
배송이오래걸렸지만 입어보니 좋아요ㅎㅎ 크게나와서 66입는하체지만 S시켰는데 잘맞네요. (작성날짜:9월)
편하고 핏이 미쳤어요 입자마자 색깔별로 쟁여야하나 하는 생각이 뇌리에 스쳤습니다 꼭 사세요 너무 예쁘니까 (작성날짜:9월)
길이는 약간 길긴한데 밑에 시보리 있어서 괜찮았어용 허리 시보리도 짱짱하고 좋았어요 상품은 만족하지만 배송은 너무 느려서 아쉬웠어요ㅠ (작성날짜:9월)
보드랍구...도톰하구..편하구....최고의 조거팬츠....❤️‍? (작성날짜:9월)
검정색은 s로 시켰는데 사이즈가 딱 맞아요 s 사세요~~ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요!! 첫 조거팬츠라 핏 웃길까봐 걱정 많이했는데 딱 예쁜 조거핏의 정석같아요 겨울에 두툼한 기모있는버전으로 또 사고싶습니다.. (작성날짜:9월)
도톰해서 가을 겨울에 입기 너무 좋을것같아요. 근데 총길이가 97로 썸머 조거팬츠랑 동일하다고 나와있는데 실제로는 썸머보다 더 길네요..썸머용은 155cm인 제 허리춤에 오는데 이거는 가슴팍까지 오네요.. (작성날짜:9월)
회색 사구 검은색 샀는데 회색보다 얇은 거 같아요! 추석 끼고 와서 넘 오래 걸렸어요ㅠ (작성날짜:9월)
면 자체는 부드럽고 좋아요. 근데 핏이 좀 어정쩡한 느낌이 있어요. 기모라서 그런가? 아직은 입으면 더울 것 같은데 겨울엔 따뜻하게 입을 수 았을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
밑단 절개 있는 모델과 없는 모델 같이 구입했습니다. 사진이 다리 한쪽씩 겹쳐놓고 찍은건데 보시다시피 색상차이 거의 없고 같은 소재 원단으로 보입니다. 얇고 조직감이 살짝 보이는 소재라 여름에도 괜찮고 가을에도 괜찮아요. 박음질 간격이 넓어서 고급지다는 생각은 안들지만 반듯하고 깔끔한편입니다. 뒷주머니 있는거 항상 감사드리구요. 절개있는 버전이 없는 버전보다 기장이 긴편입니다. 핏은 사실 흠잡을데가 없어요. 덩치가 있는 편인데도 여유있게 흐르는 느낌이라 오히려 날씬해보여요. (작성날짜:9월)
밑단 절개 있는 모델과 없는 모델 같이 구입했습니다. 사진이 다리 한쪽씩 겹쳐놓고 찍은건데 보시다시피 색상차이 거의 없고 같은 소재 원단으로 보입니다. 얇고 조직감이 살짝 보이는 소재라 여름에도 괜찮고 가을에도 괜찮아요. 박음질 간격이 넓어서 고급지다는 생각은 안들지만 반듯하고 깔끔한편입니다. 뒷주머니 있는거 항상 감사드리구요. 절개있는 버전이 없는 버전보다 기장이 긴편입니다. 핏은 사실 흠잡을데가 없어요. 덩치가 있는 편인데도 여유있게 흐르는 느낌이라 오히려 날씬해보여요. (작성날짜:9월)
밴딩슬랙스 인데도 핏이 살아있고 이뻐요. 사세요들~ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 핏도 괜찮네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
아들에겐 좀 짧고 딸에게는 좀 긴바지 기모가 얄쌍하게 들어가서 따뜩하게 입기에도 좋을것 같아요. (작성날짜:9월)
아이들이 좋아해요. 163/52 여학생 좀 길다싶게 입는다고해요. 사실은 173/50 남학생 주려고 했는데...그친구한테 짧은것 같아요. (작성날짜:9월)
키 158인데 생각보다 길지 않고 딱 맞아욤! 재질은 야들야들재질 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 배송도 빨라요 편하게 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 밑단 옆이 절개되어 있어 입으면 예쁘네요. 착용감도 편해요. 감사합니다. (작성날짜:9월)
남자인 친구에게 선물해줫는데 너무 편하고 좋다고 그것만 입고다녀요 ㅋㅋㅋ 많이파세여~ (작성날짜:9월)
봄, 가을용으로 딱일거같아요. L사서 길줄 알았는데 많이 길진 않아요. (작성날짜:9월)
막 여기저기 입고다니기 편핮니다아아라 (작성날짜:9월)
사이즈 L로 하니까 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
160인데 배꼽 위까지 올리면 기장 괜찮습니다ㅋㅋ 다른 바지 입듯이 입으면 저한테 기장 길긴한데 핏 예뻐서 또 살 듯 하네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아들이 맘에 드나 봅니다.................... (작성날짜:9월)
갠찮아요 트임이 쫌 길어서 그게 쫌 흠임.... (작성날짜:9월)
생각보다 싸고 좋은 제품 잘 구매 했습니다..... (작성날짜:9월)
생각했던 슬랙스는 아니었지만 그냥 집에서 편허게 입우려구요 냉장고 바지에 가까운 느낌입니다 (작성날짜:9월)
176인데 모델핏처럼 롱기장안나옴... (작성날짜:9월)
넘 젛아서 또 샀어요 아주 좋아요 편하게 잘입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
178기준으로 딱 길이가 맞아요 (작성날짜:9월)
입어보기전에는 별로같은데 입고보면 나름 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
입어보기전에는 별로같은데 입고보면 나름 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
편하게 입을 바지 찾고 있었는데 완전 적당한 것 같아서 주문했어용! 잘 입고 다닐듯 해요 (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘입을것같네요 가을에도 딱인듯합니다. (작성날짜:8월)
배송도 예상보다 빨리오고 옷 소재나 길이감도 적당해요 만족합니다 (작성날짜:8월)
배송도 예상보다 빨리오고 옷 소재나 길이도 적당해요 만족합니다 (작성날짜:8월)
겨울에는 입기 그렇겠지만 나머지 계절에는 다 입기 좋네요! (작성날짜:8월)
질감이나 입었을때 핏이 아주 좋습니다~ (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮아요 봄여름 가을 자주 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
밑단절개로 블랙 그레이 같이 샀는데, 그레이가 더 날씬해보여서 맘에 들어요. 글고 생각보다 원단이 두껍지 않아요. 더위 덜 타시는 분들은 여름에 입고 다닐만한? 그래서 요즘 날씨에 입기 좋을 것 같고 조금 더 쌀쌀해지면 안에 히트텍 입고 입어야 할 것 같아요. 담에는 기모버전을 사봐야겠어요. (작성날짜:8월)
163/허리 28 입는데, 허리 짱짱하다고 해서 넘 짱짱할까봐 걱정했는데, 저의 허리에도 적당히 짱짱했어요. 길이는 적당히 예쁘게 긴? 신발 신으면 딱일 것 같은. 근데, 검정 뒷주머니 바느질이 조금 뜯어져있었고, 검정이랑 그레이 둘다 밑단트임으로 샀는데, 둘이 허리 크기가 좀 달랐어요. 개인적으로는 그레이보다 블랙이 살짝 부해보여서 그레이가 더 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
바지 쫀쫀하고 핏도 예뻐요!! 절개 있는게 엄청 마음에 드네요~ (작성날짜:8월)
입기 편하고 입었을때 핏이 좋아요^^ 원단도 괜찮고 만족합니다~ (작성날짜:8월)
항상 입는 바지에요 너무 예뻐요 (작성날짜:3월)
뭔가 공장바지 느낌나요...ㅠㅠ 그래서 사놓고 한 번도 못 입었어요 (작성날짜:2월)
바지가 이쁘게 길고 편해요 근데 먼지가 좀 붙어요 (작성날짜:2월)
겨울내내 잘 입었어요 (작성날짜:2월)
겨울내내 따뜻하게 잘 입었어요 (작성날짜:2월)
하나 더 살까 고민중... 너무 편하고 쵝오에요..... (작성날짜:2월)
처음에 배송오고 나서 제가 생각한 것과 살짝 달라서 당황했었는데 그래도 입다보니 괜찮았어요 길이도 적당하고 좋숩니당 (작성날짜:2월)
바지 너무 편하고 지금 입기 좋을것 같아요ㅎㅎ 키 164 다만 길이가 좀 긴편이에요 (작성날짜:1월)
좋아서 기본이랑 기모 재구매했어요 배송도 빨랐어요 (작성날짜:1월)
재질이 튼튼하고 박음질도 꼼꼼하게 되어있어서 좋아요! (작성날짜:1월)
언제든 입기 편해요 (작성날짜:1월)
인생 바지다...재질도 탄탄하고 무광인게 너무 좋다 겨울이라 기모 있는 바지로 샀는데 따뜻하고 부드럽고 가성비 갑..봄여름가을에 주구장창 입게 기모 없는 것도 여러개 장만할 예정 (작성날짜:1월)
생각보다 얇았는데 그래서 더 좋은 것 같아요>< 발목에 쭈리 있아사 추울 때도 입을라구요~ (작성날짜:9월)
소재, 핏, 색상 완전 맘에 들어요. 선물했는데 제 걸로 재구매 해야겠어요. (작성날짜:9월)
가격면에서도 만족스럽고 핏이 굿뜨입니다 개인적으로 짧은다리 역습인디 이것은 짧뜡이들에게도 멋진핏이 나오는 바지임다 대만족 굿! (작성날짜:9월)
매일매일 어딜 가든 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 핏이 예뻐요 맨날 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
널널하고 밴딩 처리가 되어 있지만 별도로 끈도 있는게 좋습니다. 끝부분을 조여서 조거 팬츠처럼 입으니까 맘에 들어요. 근데 천이 얇긴 얇네요ㅜ.. 일요일부터 겨울 날씨던데 토욜까지 열심히 입어야겠어요....ㅎㅎ.... (작성날짜:9월)
얇아서 좋아요~~!!!화이트 색깔도 예뻐요 (작성날짜:9월)
겁나 편하다 넘 좋다 헤헤 완전 조와요이잉 (작성날짜:9월)
그저그래요 바지기장이 더 길었으면 좋겠어요 색은 ㄱㅊ아요 (작성날짜:9월)
제가 키가 큰편인데 사이즈가 딱 좋게 맞구여 그리고 2가지 스타일로 입을 수 있어서 맘에 들어요 오래되면 또 살예정 (작성날짜:9월)
바지가 너무 맘에들어요 !!! 좀 두툼해서 겨울에도 입을예정입니다 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 다리도 엄청 길어보여요 ㅎㅎㅎ 진짜 좋아여 ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
끝에 고무줄로 두가지 바지같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
트레이닝 복으로 입으려고 샀어요! 생각했던 것보다 더 부드럽고 고무줄도 엄청 조이지 않아서 편하게 입을 수 있습니다 저렴한 가격에 좋은 옷 ㅅ샀어요 (작성날짜:9월)
오이엘 바지는 6개월에 한번씩 사눈듯 넘 조와여♡♡ (작성날짜:9월)
정말 편하고 너무 좋아요!! 요즘 이 바지만 입고 다녀요! 키가 작은데도 길이가 적당히 길게 맞아서 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
검은색은 먼지가 잘 붙지만 둘 다 가성비 너무 좋아요~~ (작성날짜:9월)
그냥 교복 마냥 매일 입고 다닙니다 ㄹㅇ 편하고 제가 키가 큰데도 기장도 적당합니다 (작성날짜:9월)
핏이 딱떨어지고 과하지도 않고 딱 좋았습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 진짜 편하구요 핏도 예뻐요 밑에 쪼일 수 있는 스트링이 있어서 조거 팬츠처럼 입을 수도 있는게 진짜 짱... (작성날짜:9월)
마음에 드는 츄리닝 찾다가 1+1해서 구매해봤는데 진짜 편하고 자주 입을듯 후드티나 맨투맨이랑 입으면 짱임 (작성날짜:9월)
예뻐요 편안해요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아요 이것만 입고다닙니다 (작성날짜:9월)
길이가 좀 짧은 거 같기는 한데 질감은 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
S사이즈가 있었더라면 100점 만점이었을 듯 디자인이며 컬러며 너무너무 만족하고 갓성비까지^^ 완전 굿 (작성날짜:9월)
넘 좋아서 재구입했어요ㅎ 멜란지도 이쁘네요^^ 실수로 건조기 돌렸더니 확줄었어요ㅠ 절대 건조기엔 넣지않는걸로! (작성날짜:9월)
너무 편해서 정말 자주 입어요 !!!! (작성날짜:9월)
질이 정말 좋다는게 느껴집니다 옆트임 너무 예쁘고 진짜 가을에 너무 잘입을 것 같아서 햄볶합니다 (작성날짜:9월)
진짜진짜 이쁘고 편해요 완전 짱짱 대박 잘입고다니고있답니다 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 좋네요~ (작성날짜:9월)
핏감이 생각보다 괜찮고 기본과 기모 모두 아주 예쁩니다 (작성날짜:9월)
젛네요 (작성날짜:9월)
질도 좋고 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
길어요 예뻐요 기모도 편안해요 (작성날짜:9월)
편한 기본템이에요 길이가 길어서 발등까지 오는데 그래서 다리 길어보여요 (작성날짜:9월)
인터넷 상에서 사는 바지 중에 원단이 그나마 가장 괜찮았던 바지 같아요. 핏은 일반적으로 일자 바지 느낌입니다. 개인적으로 하체비만인 저한테는 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
옷 받고 너무 예쁘다고 그러네요.맘에 들어요. (작성날짜:9월)
너무 편하고 구김이 안가서 좋아요 ? (작성날짜:9월)
사이즈가 제 체형이랑 잘 맞아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무편하고 날씬해보여서 마음에 듭니다 또 주문해야겠어요 (작성날짜:9월)
밴딩이라서 아무때나 편하게 입을 수 있어서 너무 좋아용 근데 생각보다 엄청 길어요 ,, (작성날짜:9월)
길이는 좀 많이 긴데 여름원단 바지가 특히 마음에 들어요 많이 입으면 보풀이 생길 것 같아서 걱정되긴 하네요 길이는 수선하면 되니까 만족입니다 (작성날짜:9월)
너무 편하고 핏도 예뻐요!! 질도 좋아서 교복마냥 입을 것 같아요... 기모도 사서 한겨울까지 버틸수있을듯!! (작성날짜:9월)
작년에 기모없는버전 입고 맘에들어 기모잇는버전으로 구매했습니다 편해요 근데 오래입으면 살짝 보풀은 생겨요 (작성날짜:8월)
잘 입고 댕겨요 (작성날짜:8월)
질감 좋고 입어보니 이쁜게 아주 맘에 듭니다~ (작성날짜:8월)
출퇴근 할 때 간편하게 입으려고 산건데 원플원치고는 나쁘지 않아여 편하게 잘입을 거 같아여 (작성날짜:8월)
진짜 이거3번째 구매중인데 너무 편하고 진짜 너무 젛아여 (작성날짜:8월)
좋아요!! 길이가 살짝 짧은 가이 있지만 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 길어서 문제였는데 옷 자체는 좋아요 원하던 느낌이어서 (작성날짜:8월)
160/45 m 허리가 많이 크긴한데 고무줄이라서 긴티랑 입으면 입을만해여 나보다 체구 작으면 힘들듯 (작성날짜:8월)
정말 무난하게 입을 수 있는 바지인거 같아요! 저한테 길이가 살짝 길어서 수선하고 입으면 딱 좋을꺼 같아요! (작성날짜:8월)
일단 추석 껴있는데도 빨리 왔어요 배송도 빠르고 원하던 핏이긴 했는데 먼지가 너무 붙어가지고 위에 니트조끼 입으니까 조금 불편하긴 하네요 ㅠ 그래두 핏은 예뻐요 남자친구랑 커플로 입으니까 (작성날짜:8월)
핏이 되게 예뻐요!! 재질은 조금 얇은편 (작성날짜:8월)
바지 재질이 진짜 슬렉스 처럼 좋고 핏도 이쁩니다 ! 원플원 가격에 가성비 진짜 미쳤습니다. 여름버전은 얇고 그냥 버전은 여름버전 보다 조금? 두꺼운 정도 입니다. (작성날짜:8월)
핏은 생각보다 일자핏에 가까웠고 그래도 트임이 맘에들어서 산거라 만족합니다!! (작성날짜:8월)
진짜 다 좋았어요. 여름원단이랑 일반이랑은 별로 차이가 없어요. 그리고 통이 조금 크고요 길이도 너무 길어요ㅠ 왜 S사이즈는 없는거죠ㅠ 제가 키가 165여서 작은편도 아닌데 좀 많이 길어서 최대한(배꼽 위로 4센티) 올려입어여 (작성날짜:8월)
시원하고 편해요저렴한가격에 2게를 가져가니 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
좋아여 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 원단도 짱짱하네요 마음이 들어요 (작성날짜:8월)
원단도 좋고 마감도 깔끔해요 위에 아무거나 걸쳐도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
153?4?정도인 저에게는 살짝 길었어요,,,길게입는게 이쁘지만 거기서 조금 더 긴느낌?? 저보다 키 크신분들은 이쁘실거같아요!! 허리도 밴딩이라 편하게 입을거같고 밑단에 포인트도 좋아요!! (작성날짜:8월)
제 키에 발등 덮는 기장이라 좋았는데 역시나 통이 커져서 쪼금 아쉽긴 해요ㅎ.ㅎ 다른 후기대로 먼지가 잘 붙긴 합니다만 구김도 잘 안가고 재질도 좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다 길긴 했는데 불편할 정도는 아니었고 무엇보다 재질이 너무 좋았어요!! (작성날짜:8월)
딸아이 핏도이쁘고 질도 좋다고 성공이라고 하네요. (작성날짜:8월)
L사이즈는 제키에 적당히 발등 덮는 기장이었고 XL는 조금 길었어요! 근데 좀 높은 운동화 신고 입으면 괜찮을거 같아용 엄청난 하비인데(특히 종아리) 많이 부해보이지 않는 핏이라 넘 좋았어요 밑위도 적당히 길어서 크롭이든 후드든 아무데나 매치하기 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 바지도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏이 딱좋아요 (작성날짜:8월)
옷조아여 약간 슬랙스 비슷한 소재여서 출근때 입어도될거같애오 (작성날짜:8월)
길이 조금 긴거빼고는 진짜 좋아요! 널널하고 너무 편해서 앞으로도 여기서만 슬랙스 사려고요 지금 두번째 구맨데 다음번에 또 구매하겠습니다 (작성날짜:8월)
제작년에 구매하고 주구장창 입었더니 다 헤져서 재구매했어요! 편하면서 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
이전에도 구매했어ㅛ는데, 편하고 핏이 ㅇㅖ뻐요 털이나 먼지가 잘 붙기는 하는데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
평소 26입는데 크게입으려고 라지샀어요 길이가 조금 긴데 괜찮아요!! 편하고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
약간 도톰해서 지금입기 보다는 9월중순~ 겨울까지 입을수 있을거같아요 막 팔락이는 것을 원한건 아니였어서 맘에 들었어요:) (작성날짜:7월)
먼지가 너무 잘 달라붙기는 하지만 정말 편하고 고무줄도 잘 늘어나서 좋아요 (작성날짜:7월)
핏이 마음에 들어요!!! 허리 고무줄 (작성날짜:7월)
바지가 2번입었는데 가랑이 빵구나서 제 빨간팬티가 보였습니다..... 뒤집어보니 가랭이쪽이 허술하게 박음질되있더라구요 상품확인 잘해주세요 귀찮으니 그냥 입을거고 상품자체는 이쁩니다. (작성날짜:7월)
편하게 막 입을 블랙 바지 찾다가 1+1에 가격까지 너무 좋아서 구매했어요. 밴딩 팬츠라 엄청 편한데 슬랙스같은 소재라서 너무 후리해 보이지도 않아서 막 입으려고 했는데 출퇴근용으로? 입어도 될듯해요. 지금부터~간절기, 가을에도 잘 입을수 있을거 같아요! (작성날짜:7월)
편해서 좋아요! 많이 입다보면 무릎이 좀 나오긴 하겠지만 저렴한 가격에 두 벌이라 자주 시킬 것 같아요 ㅎㅎ 170인데 발목까지 길이 닿고 좋아요! 전엔 오프ㅇ 냉장고 바지 입고 다녔는데 그건 밑위가 짧아서? Y존 부각이 정말 잘 되는 옷이었는데 이건 밑위?가 길어서 막 올려 입어도 부각이 하나도 안 되네요 ㅋㅋㅋㅋ 신기해요 밑위 긴건 거의 처음이라 뭔가 입을 때 좀 오잉? 하는데 너무 좋고 편해요 핏도 부하지도 않고 딱 적당해요 너무너무 만족쓰~~ 앞으로 독서실/학원 다닐 때 교복 확정 땅땅땅 (작성날짜:7월)
사진에 보이는 바와 같이 딱 떨어지는 느낌이 굉장히 좋았고 여름원단이 얼마나 얇겠나 했는데 얇고 시원해서 오래오래 입을 것 같아요. (작성날짜:7월)
다리 길어보이고 편하고 옆에 슬릿있어서 포인트도 되고 통 넓어서 편해요 알바룩으류 짱 (작성날짜:7월)
상품을 빠르게 받아 볼 수 있어서 좋아요. 옷이 가볍고, 부드러우며 구김이 적어 데일리로 입기 편한 옷이예요. M / L 두개를 구매하였는데 M 사이즈의 경우 괜찮은데, L의 사이즈의 경우 밴딩 부분에 있는 고무줄이 고정되어 있지 않고 뒤집어지거나 뒤틀리는 현상이 있어 입고 있을 때 불편하네요. (작성날짜:7월)
여름원단이 너무 시원하고 좋습니다 제 키에는 약간 길긴한데 운동화 신고 입으면 핏 좋아요! (작성날짜:7월)
남녀공용이라 L로 샀는데 밑단이 좀 끌릴까 말까..?ㅜㅜ 남동생은 180에 마른편이라 진짜 딱 맞더라고요 하나는 동생줬습니다 늘어나는거 거의없다고 보면 되고 허리밴드 짱짱해요...음..맘에 쏙들진않아요 (작성날짜:7월)
전에 구매했었는데 핏이 맘에 들어서 한번 더 사ㅆ읍니다 역시 너모 맘에 듭니다 (작성날짜:7월)
사이즈 마음에 듭니다 박시하고 편하고 좋습니다 (작성날짜:7월)
얇고 시원해요. 여름에 입어도 좋은것같아요. 커플바지로 잘 입을게요. (작성날짜:7월)
길게 입고싶어서 L 로 주문했는데 길이 딱 좋고 폭도 좋아요! (작성날짜:7월)
먼지가 잘 붙기는 하는데 나풀나풀 거리고 여름에도 시원한 것 같은 소재라서 입기 좋아요 (작성날짜:7월)
편하고 좋아요.162키인데 운동화 신으면 적당한 길이에요! 완전 편함 (작성날짜:7월)
제 최애바지 페퍼시즈닝 바지들.. 진짜 편하고 좋아요 ? 비침? 없구요. 처음에는 어생각보다얇네.. 라는생각이드실수잇는데 좍좍 늘어나는 옷임에도불구하고 완전 쫀쫀하고오래입을수잇을거같아요.. 저는 다른거 하나샀다가 원플원으로 하나더삿어요 저희엄마도 같이 잘입고다니세요!!! 짱추천합니다 (작성날짜:7월)
제가 생각했던 재질은 아니지만 어디 급하게 입고 나갈 때 입기 좋을 것 같아요! 잘 입고 다니겠습니다~ (작성날짜:7월)
재구매 했습니다! 여름 버전이 새로 나와서 좋습니다ㅎㅎ 길이도 예쁘고 편해서 자주 입고있어요 (작성날짜:7월)
허리밴딩 엄청 짱짱합니다. 갑갑한 거 싫어하시는 분들은 사이즈 업 해서 사는 게 좋을 것 같습니다. 남녀공용이라 그런지 주머니가 깊어서 마음에 듭니다. 뒷주머니도 있어서 덜 저렴해보여요. 통은 널널하고 밑단 옆트임도 마음에 들어요. 여름원단 치고는 두꺼운 편입니다. 너무 흐물거리지 않아 탄탄한 느낌은 있지만 땀나면 들러붙어서 더 더운 재질입니다. 요즘 입기에 더워요..... 한여름, 겨울 빼고 입기 좋을 것 같아요. (작성날짜:7월)
딱맞고 좋아요 소재도 괜찮고요 이쁘고 좋아요 (작성날짜:6월)
검정색 너무 잘 입도 다녔고, 거의 한몸처럼 입고다녀ㅆ습니다..회색도 구입했읍니다.. (작성날짜:6월)
재질이 너무 좋아요. 옷도 두꺼워서 가을 겨울 잘 입을 수 있을거 같습니다 (작성날짜:9월)
키 168  전체적으로 시보리가 짱짱해요. 기모도 피치기모가 아니라 한겨울기모 느낌입니다. 바지는 발목 보일듯 말듯한 정도의 길이고 생각보다 길진 않네요. 맨투맨은 전체적으로 많이 부해보여요.. 팔 넓이도 엄청 큼. 아무때나 편한 옷 입을 때 입는 옷인거 같아요. 한 번 세탁했는데도 먼지가 많이 붙어서 구매하실거면 밝은색 추천드립니다. (작성날짜:8월)
편하고 얇아서 가을에 잘입을것같아요 (작성날짜:9월)
헐헐 진짜 이뻐요ㅜㅜ 찰랑찰랑 진짜 너무 좋다아아 ㅜㅜ 생각보다 넘넘 이뻐서 조아요! (작성날짜:8월)
^^^^^^^^^^^^^^^ 굿굿. (작성날짜:8월)
바지길이도 적당하고 딱 생각했던 핏이라서 맘에드네요~! (작성날짜:8월)
키가 작아서 많이 길까 걱정했는데 약간 길긴하지만 괜찮아요!! 핏도 괜찮고 맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
다 괜찮은데 옷이 얇아서 좀 놀랬어요. 봄이나 가을에 입으면 딱이네요. (작성날짜:8월)
색감도 사진이랑 똑같고 핏도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
너무 편해서 좋아요~ 회사에 편하게 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
작년에 블랙 기모버전으로 사고 너무 마음에 들어서 또 샀어요~ 더 사서 쟁여둘까봐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
편하게 잘 입고 있습니다! 신축성도 좋고 편하네요. (작성날짜:8월)
입었는데 너무 편해요 기장도 딱 이쁩니다 (작성날짜:8월)
소재도 좋고 완전 편한데 핏도 이쁘네요 고무줄바지 좋아하는데 또 고무줄이 너무 짱짱한거는 싫어하는데 적당해서 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 좋아용 편하고 밴딩 짱짱합다 데일리 굿 (작성날짜:8월)
남자 177 보통체형 입기에도 핏 좋아요 (작성날짜:8월)
질 나쁘지않고 편하고 좋음 하나 더 사서 쟁연하야 할 듯 (작성날짜:8월)
괜찮네요!! 전혀 안두꺼운데 얇지도않고 비침도 없어요 다만 밴딩이라서 허리부분은 안예쁨.. 그래도 티셔츠 꺼내입으면 되죠 (작성날짜:8월)
이거 되게 두꺼워보여서 샀는데 어어어엄청얇구여ㅠ 전 별로였어용 핏도 그닥ㅠㅠ (작성날짜:8월)
너무 얇지않아서 지금 입기 딱 좋은거 같아요~ 첫구매인데 만족스럽네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
나무의자에 잘 뜯길ㄲㅓ같은데...!!!!!!! 주의할께요 (작성날짜:8월)
그레이 색상이 사진보다 조금더 짙어요 블랙과 같이 샀는데 얼핏 휙! 보면 블랙으로 착각할 수 있을 만큼요  그런데 예쁜 다크그레이색이라 어디든 잘 어울릴 것 같아요!! 블랙이랑 같이 엄청엄청 잘 입을 듯요!! (작성날짜:8월)
키 155인 저에게는 조금 길어서 오늘 수선하러 갑니당~~ 그 외에 다른 부분, 핏이나 신축성 모두모두 마음에 들어요!! 그레이 블랙 모두 샀는데 둘 다 엄청 예뻐요!!! (작성날짜:8월)
핏 너무 별로임 가격때문에 봐주는 정도에요ㅠㅠ (작성날짜:7월)
모르는지 언니 리뷰보고 고민하다 손민수 했는데 너무 이뻐요 고민중이면 당장 사세요! (작성날짜:7월)
좋아요 예쁩니다 하지만 누가봐도 고무줄 바지에여.. (작성날짜:7월)
통이 넓고 색도 적당해요 근데 상의 컬러 매치 잘해야ㅘㄹ거 같아요 (작성날짜:7월)
일단 걱정했던 것보다 잘 맞고 핏도 예뻐요 다만 색깔이 기대만큼은 아니었어요 그래도 보풀 일어나거나 무릎 잘 늘어날 재질이 아니여서 좋아요 그리고 무엇보다 편해서 잘 입고 다닐 것 같아요 아 다른 리뷰처럼 허리부분이 밴딩이고 뭔가 안쪽으로 좁 접혀서 옷 넣어입기는 좀 그렇고 빼고 입어야 할 듯해요!! (작성날짜:7월)
고무줄이 탄탄해서 좋아요!! 또 고무줄이니까 마음껏먹고 할 수 있을거같아요 그렇지만 고무줄이여서 허리부분이 울더라구요ㅜㅜ 그게 쫌 안예쁘게 울어서....그래도 가리고 입으면 괜찮을거같아요!! (작성날짜:7월)
와..여기 장난아니네요. 저는 옷 살 때, 1. 소재 2.박음질 3. 신축성( 바지의 경우) 를 봅니다.  소재는 세탁해봐야 알겠지만, 일단 보풀 안일어나는 소재구요 이런바지는 10년정도 입어도 거뜬하드라구요.오래입을거 같구요.  박음질 깔끔합니다  신축성 좋구요.  바지핏도 이쁘고 편해요  검은색도 사려구요. 그리고 겨울바지도 여기서 구매할꺼에요  번창하세요 (작성날짜:7월)
이쁘네요. 무난하게 입기 좋아요.굿굿 (작성날짜:7월)
배송도 2일만에 빠르게왔고 바지가 고무줄 형식의 밴딩이라 진짜 편해요..ㅠㅠ 검정색은 많이 있어서 회색으로 주문했는데 만약 나중에 다른색도 나오면 구매합니다 무조건...!!! 여러분 무조건 이 제품사세요 편하고 천 두께도 적당하고 핏도 이쁩니다 (작성날짜:7월)
무난무난한 바지로 구매했어요 잘 입을게여 (작성날짜:7월)
너무 이뻐요 잘입고 있어요 감사합니다 (작성날짜:7월)
슬랙스인데 하나도 안불편하고 안입은 것처럼 편해용 (작성날짜:7월)
색이 좀 더 밝을 줄 알았는데 어두워서 약간 아쉽네염 (작성날짜:7월)
블랙인데 먼지가 많이 붙는 소재라 아쉬워요ㅠ (작성날짜:7월)
핏도 너무 잘 맞고 편안하고 원단도 좋아요. (작성날짜:7월)
배송빠르고 옷도 좋네요 편하게잘입을거 같네요! (작성날짜:7월)
지금 입기 좀 더움ㅁ (작성날짜:7월)
허벅지가 허리에 비해서 좀 있는 편이라서 허벅지 부분이 좀 끼는 것 같아보여요. 그래도 스판있어서 괜찮다고 하네요. 재질도 좋고 잘 입을게요. (작성날짜:7월)
재구매입니다 제가 샀을 때 너무 만족스러워서 동생도 샀는데 157/~40키로 되는 마른 친구인데도 잘 입고 다니고 있어요! 색상도 너무 이뻐요!! (작성날짜:7월)
편하고 얇고 시원하고 좋네요 색도 이뻐요 (작성날짜:7월)
차콜삿다가 맘에 들어서 블랙으로 재구햇어용 (작성날짜:7월)
너무 맘에들어요 딱제가원하던핏입니다. 기장도 적당하고 너무편해요 (작성날짜:7월)
가격 대비 재질도 좋아요 고무줄이라 엄청 편합니다 (작성날짜:7월)
잘 입고 있습니다 고무줄이라 편하긴한데 옷을 넣어입기엔 애매해서 항상 윗옷을 빼고 입어용 (작성날짜:7월)
인생바지에여.. 검은색으로 재구매하려고 장바구니 담았어여.. 단점은 세탁햇더니 허리 밴드가 접힌게 안돌아와여.. 꼬매버려야겠어여.. (작성날짜:7월)
기장이 너무 길지도않고 통도 적당해서 수선이 아예 필요없을거같아서 좋네요 (작성날짜:6월)
추리닝같은 느낌으로 샀는데 생각보다는 좀더 포멀해요 고무줄안보이면 슬랙스느낌이에요 아직 밖에는 안입고나갔는데 잘 입어볼게여 (작성날짜:6월)
편하고 좋아요. 마른 사람한테는 살짝 벙벙한 감도 있습니다. (작성날짜:6월)
좋아요 여름에 입어도 좋구 봄 가을에 입어도 좋을 거 같아요. 허벅지가 통통한 편이라 많이 걸어댕기면 보풀 쉽게 일어나는 거 같아오 ㅠㅠ 살을 빼서 또 살게욤 (작성날짜:6월)
통이 별로 안커서 좋아요 ! 딱 원했던 길이에요 ! 제 키에 발등 살짝 위까지 와요 (작성날짜:6월)
그레이 색상으로 사 입었는데 편해서 검은색으로 하나 사봤습니다 편하게 입기 너무 좋아요 (작성날짜:6월)
길이가 좀 길긴한데 접어입어도 예쁜 걱 같아요! (작성날짜:6월)
마감 처리가 좀 미흡한 것 같은데 그래도 바지가 완전 편해요! (작성날짜:6월)
넘 편해요 잘 입고 있어요 (작성날짜:6월)
160인 저한테는 조금 길긴한데 수선해서 잘 입고 있습니다~~ (작성날짜:6월)
제 키에 살짝 길긴한데 ㅠㅠ 그래도 너무 편해서 자주 입고있어요 (작성날짜:6월)
고무줄이라 너무 편해요!! 원단도 얇아서 여름에 입기 좋을것같아요! (작성날짜:6월)
편하고 가볍게 입기 좋습니다. 사이즈는 딱 맞는데 한치수 큰것도 좋을 것 같네요 (작성날짜:6월)
고무줄이라 너무 편해용 ㅋㅋㅋ 다른색도 쟁일까좌요 (작성날짜:6월)
완전 편해서 두번째 구매입니다! 완전 편해요 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
핏이 예뻐요ㅎㅎ 봄 가을 용으로 입으면 적당할 것 같아요! (작성날짜:6월)
겨울에 너무 잘입어서 봄여름에도 입으려고 구매했는데 좋아요 (작성날짜:6월)
미쳤습니다 고시생이라 허벅지가 도드라지는 게 부담이었는데 라인도 이쁘게 떨어지고 깔끔해보입니다. 입어보다가 싹다 이거로 바꿔버릴 생각까지 드네요ㅠㅠ 짱짱 (작성날짜:6월)
막 입기는 좋지만 밝은 색이면 조금ㅠㅠ아무래도 밴딩이라 넣어입기는 무리무리 (작성날짜:6월)
완벽ㅠ 무릎도 잘 안 늘어나고 다리가 좀 굵은데 통도 적당해서 3개나 샀음 친구코드로 할인 받으세요! * 양말곰팡이 (작성날짜:6월)
검정색이 너무 마음에 들어서 바로 그레이색도 사버렸습니다 ! 감사히 잘 입을게요 ~~ (작성날짜:6월)
별 기대 없이 샀는데 진짜 와방 편하고 그렇게 후리해보이지도 않아서 그냥 티셔츠랑 쇽 입고 나가면 출근룩... 휘끼휘끼 잘 입고다녀요 (작성날짜:5월)
매우 편하고 어디에나 코디할 수 있는 기본템중 최고 (작성날짜:5월)
사이즈 좋고 컬러 좋고 너무 좋아요 (작성날짜:5월)
예전에 블랙 샀는데 너무 편하고 핏도 예쁩니다! 그래서 이번에 다른 색깔 구매해봤습니다. 평소엔 s입어도 m입을 수 있습니다! (작성날짜:5월)
인생바지!!이쁘고 편하고 샀던바지중에 젤좋아서 하나더사려구요 (작성날짜:5월)
골반있는 체형은 핏이 그리 예쁘진 않아요. 밴딩이라 상의 집어넣어 입을수도 없을 것 같구요. L로 샀는데도 길이가 조금 애매하네요. 교환하기는 귀찮아서 그냥 입으려구요. 리뷰들이 너무 좋길래 기대했는데ㅠㅠ (작성날짜:5월)
완전 편하고 좋아여. 저는 키가 작아서 좀 수선을 햇지만 완전 만족합니다. (작성날짜:5월)
네 좋아요 편하게입기에 (작성날짜:5월)
미쳤다 증맬루,, 무조건 사세요,, 그냥 블랙 그레이 둘 다 사세요,,, 절대 후회옶습니다. 너무너무 예쁘고 편하고 핏감까지 미쳤어요ㅠㅠ! 제발 지르세요!!! (작성날짜:5월)
편하고 좋아요 ㅋㅋ 자주 입을거같아요 ㅋ (작성날짜:5월)
너무 편하게 잘입고있어요 여름동안 정말 잘 입을것같내요 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
오자마자 입어봤는데 사이즈도 편한 사이즈고 색감도 괜찮아요 한벌 더 사려고요 (작성날짜:5월)
바지는 트레이닝복처럼 편하고 좋습니다. 하지만 색상은 기대보다 별로인거 같아요. 입을만 하긴합니다 (작성날짜:5월)
생각보다 얇아서 좀 당황했지만 재질이라던지 디자인이라던지 너무 좋네요~! 잘 입겠습니다 (작성날짜:5월)
폼도 넉넉하고 코디하기 좋네요! 추천드려요~ (작성날짜:5월)
질도 나쁘지 않고 가격대비 만족했던것 같아요 다만 골반쪽 옷 박음질이 이상한건지 불량인건지 울퉁불퉁 각지게 라인이 나와서 티를 넣어입으면 너무 이상해요ㅜ (작성날짜:5월)
진심 내 인생 바지 됨 개편함 핏도 지리고 그냥 데일리로 입기 좋은 바지 (작성날짜:5월)
진심 내 인생 바지 됨 개편함 핏도 지리고 그냥 데일리로 입기 좋은 바지 (작성날짜:5월)
부드럽고 일상용으로 편하고 가볍게 입을수 있습니다. (작성날짜:5월)
검은색사고 맘에들어서 그레이도 주문했는데 좋아용 (작성날짜:5월)
좋아서 너무 자주 입어요!!!! 이쁘고 핏이 너무 이쁩니당,,, 제가 키도 크고 덩치가 커서 맞는 바지가 잘 없는데도 이뻐요 (작성날짜:5월)
생각보다 짱짱하니 착용감도 편하고 아주 좋아요 (작성날짜:5월)
두번째 구매 너무 좋아요! (작성날짜:5월)
진짜 좋아요 편하게입기 좋고 항상 입고다닙니다 (작성날짜:5월)
편하게 입기 좋아요. 밴딩 슬랙스 중에서는 좋은 편이에요 (작성날짜:5월)
175/70kg인 남자가 입었을 때 모델처럼 여유있는 와이드 핏은 아니었지만 잘 맞았어요. 밴딩이라 너무 편하고 구김도 잘 안 가서 거의 매일 입는 듯.. 저렴한 가격에 편하고 예쁜 핏까지 마음에 들어요! (작성날짜:5월)
175/70kg인 남자가 L사이즈 입었을 때, 아주 와이드한 핏은 아니었고 (핏되는 슬랙스와 다르게) 약간 여유있는 정도였어요. 길이가 너무 짧지도, 길지도 않고 딱 적당해서 좋아요. 그레이는 약간 정장 느낌도 나서 더 예쁘더라고요 :D (작성날짜:5월)
일단 색이 제가 찾고잇던 색이여서 정말 좋아요. 핏도 진짜 예뻐요. 여러개 쟁여두고 싶을정도로 맘에 들어요 (작성날짜:5월)
원하던 핏을 찾았어요 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:5월)
진짜 바지맛집,,, 핏도 착용감도 진짜 너무 좋아요(엉엉) 항상 하나 사고나서, 그냥 깔별로 시킬걸 하고 후회한다요ㅠㅠㅠ 1+1으로 블랙도 살 걸 그랬어여ㅠㅠ 화나네 진짜ㅠㅠ 리뷰 적고 블랙도 사러 갈거예여.. 후회하지마시구 무조건 1+1으로 지르세염,, 저는 이만 총총,, (작성날짜:5월)
만족합니다 얇고 스타일도 날씬해보여서 아들이 잘입을꺼같아요 (작성날짜:5월)
가볍고 허리편안하게 나왔습니다 날씬해보이고 얇아서 여름에도 괜찮을꺼같아요 (작성날짜:5월)
가성비 갑 와이드 슬랙스입니다 편하고 이뻐요 (작성날짜:5월)
키가 커서 바지가 다 짧은데 안 짧고 딱 맞아요! 앉아서 일하는 직업이라 바지가 많이 쓸리면 보풀 많이 일어나는데 이 바지는 원단도 좋아서 보풀도 없어요! (작성날짜:4월)
사진보단 더 밝고 교복같고 180cm 100kg 한테는 작아서 검정 xL로 바꿨어용 (작성날짜:4월)
너무 편하고 아무 옷에나 잘어울려요! (작성날짜:4월)
항상 시키면서 느끼는 건데 바지 질도 괜찮고 핏도 너무 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
이걸 왜 고민하고 샀나 싶을정도로 엄청 맘에 듭니다 아니 진짜 떨어지는 핏도 너무 괜찮고 재질도 좋습니다 실 조금 튀어나온 마감이 살짝 아쉽긴 한데 그렇개 얇은것도 아니고 두꺼운것도 아닌 봄 여름 가을 이용할 수 있는 옷 같습니다. 너무 예뻐요 (작성날짜:4월)
사진이랑 비슷하네요 여름에 입기엔 더울 거 같아요 봄 가을? 초겨울에 입으면 좋을 거 같네요 (작성날짜:4월)
기본바지로 하나 샀는데 편하게 입기 좋은 거 같아요~ (작성날짜:4월)
제가 키가 작아서... 별로입니다 저보다 키큰사람이라면 정말 잘 어울리것 같아요... (작성날짜:4월)
바지 핏도 그렇고 너무 편해서 좋아요 다만 먼지가 잘붙어서 그게 너무 아쉬운데 그 아쉬운걸 데일리하게 입을수 있다는게 더 큰장점으로 느껴져서 그냥 입습니다 ㅎㅎ 너무 좋아용! (작성날짜:4월)
그레이 사서 입고 마음에 들어서 블랙도 샀어요. 블랙이 살짝 더 작은 건지 아니면 재질이 조금 더 두꺼운 건지 모르겠지만 약간 다르게 느껴지지만 역시 편하고 좋아요~ (작성날짜:4월)
무난해요 비슷한 디자인 검정색 있는데 편하게 잘 입는 중이라 다른색도 사봤어요 편해요 (작성날짜:4월)
바지 길이도 딱 좋고 통도 딱 좋고 핏도 딱 이뻐요 ㅠㅠ 강추강추 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
실제로 보니까 약간 교복 같은 느낌이 있네요 그래도 무난하게 잘 입고 있어요 (작성날짜:4월)
블랙 마음에들어서 그레이 추가 주문했어요 아들이 편하다고 하네요 (작성날짜:4월)
여기 바지는 핏도 예쁘고 그냥 너무 예뻐용 ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:4월)
사이즈 한치수만 크게살걸그랬어용ㅋㅋ 그래도 만족해요 깔끔하고 페퍼시즈닝 검정색 슬랙스도샀었는데 만족하고 잘 입고있습니다. (작성날짜:4월)
이건 진짜 대박 편하고 좋습니다 꾸김도 보풀도 없음 (작성날짜:4월)
괜찮았고 텍스쳐질감도 좋았음. 색상이 생각보다 밝앗음. 어쨋든 굳 (작성날짜:4월)
너무 편안한데 너무 추리닝같지도 않고 딱 좋았어요 너무 잘 입고 다녀요! (작성날짜:4월)
생각보다 너무 편해서 다른 색깔 거도 구매하고 싶네요! 또 너무 얇지도 두겁지도 않아서 여름에도 잘 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:4월)
다리 길어보이고 핏이 아주 좋습니다 ~ 잘 입을게용 (작성날짜:4월)
핏 완전 예뻐요~ 다리 길어보이고 아주 좋습니다! (작성날짜:4월)
요즘 매일 입고 다녀서 다른 색으로도 살거에요! 하비들한테 강추합니당,,제가 원하던 슬랙스? (작성날짜:4월)
페퍼시즈닝 밴딩슬랙스 다른거 구매하고 너무 좋아서 얘도 샀는데요 역시나 실망시키지 않네요 최고! (작성날짜:4월)
가성비 좋아요.... (작성날짜:4월)
옷은 좋네요 근데 교환신청을 했는데 배송누락 등으로 너무 힘들었네요 (작성날짜:4월)
딱 원하던 핏에다가 고무줄이라서 짱편하고 여름에도 부답없이 입을수있는 두께랑 촉감이라서 한개 더 구매하려고 들어왔다가 리뷰남겨요ㅠㅠ (작성날짜:4월)
편안하고 핏도 예쁘고 잘 산것 같아요 많이 파세요~ (작성날짜:4월)
시원한 재질이네요 아들이 마음에 들어합니다 (작성날짜:4월)
배송도 빠르고 데일리로 입기 좋아요 재질도 너무 좋고 편해요! (작성날짜:4월)
너무 편하고 재질도 부드러워서 좋아요 두껍지않아서 요즘 입기 좋아요 (작성날짜:4월)
정말 편하고 데일리로 입기 너무 좋은 바지네요!! (작성날짜:4월)
밴딩이라서 입기도 편하고 밴딩 보통 입으면 잘 늘어나는데 이거는 늘어나지도 않고 진짜 핏도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:4월)
밴딩이라 편하고 하비들한테 너무 유익합니다ㅏㅏ (작성날짜:4월)
색이 예뻐요. 신축성 좋습니다! 각이 잡혀왔으면 더 예뻤을 텐데! 길이도 적당해욤 (작성날짜:4월)
동생 선물로 사줬는데 원단도 마음에 들고 배송도 빨랐습니다! (작성날짜:4월)
크고길게 나와서178남자한테는 딱이에요 밴딩덕에 170도 입을수있는 크기더라구요 (작성날짜:4월)
바지 핏도 예쁘고 178 80 기준 xl 수선 필요x 그냥 바지 맛집 꼭 사세요 (작성날짜:4월)
편하고 좋아요. 요즘 입기 좋아요. 많이 파세요~ (작성날짜:4월)
편하고 요즘입기 좋습니다. 많이 파세요~ (작성날짜:4월)
너무예뻐서똑같은바지세개삼 엄마도맨날사달래넘좋다고 (작성날짜:4월)
너무예버서똑같은바지세개삼예쁜데편해서 ㄹㅇ교복처럼입음 (작성날짜:4월)
너무예뻐서 똑같은바지만세개넘게있음 이번에회색도삼제일좋아하는바지 (작성날짜:4월)
굉장히 편하고 재질도 좋아서 요잠 제일 자주 입고 있는 옷입니다! 핏도 예쁘게 떨어져서 맘에 들어요! (작성날짜:4월)
바지 편하고 좋아용! 여름에 입기 딱 좋을거 같아요!! (작성날짜:4월)
저 같이 키 크고 하비인 사람을 위한 제품..진짜 제 2의 피부처럼 입고 있어요...짱... (작성날짜:4월)
음ㅁ,,, 너무 ㅎㅜㄹ렁훌렁 재질이따 (작성날짜:4월)
좋아요 (작성날짜:4월)
길어서 수선했지만 아주 잘 입고다닙니다. (작성날짜:4월)
엄청 편해요~~ 고무줄이라서 상의를 길게 입어야하는 단점이 있어요ㅋㅋ (작성날짜:4월)
허리 밴딩이 더 짱짱하게 들어갔으면 좋겠어요. 밴딩 부분은 안 이뻐서 넣입은 못할 바지. 편하게 막 입을만한 바지지만 후리하지는 않아 좋네요 (작성날짜:4월)
교복바지같지만 너무 이쁘네요 여름에 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:3월)
회색 처음도전해봤는데 나름 괜춘한듯!! 얇긴 얇음 핏도 나쁘지 않긴한데 그렇게 막 추천하고 싶은정도까진 아님.. (작성날짜:3월)
기모 들어가있는건 진짜 따뜻하긴 한데 핏이 조금 아쉬웠다면 기모 안들어간 애는 핏은 예쁜데 조금 얇아요 둘 다 완전 편하고 예쁩니다 (작성날짜:3월)
벌써 재구매 3번째 입니다 진짜 후드티던 스웻셔츠던 반팔티던 어디에나 무난하고 편하게 입을 수 있어요...핏도 예쁘게 잘 잡힙니다 (작성날짜:3월)
사이즈 고민을 좀 많이 했는데 일부러 좀 크게 입으려고 L 사이즈 구매 했습니다. 근데 재질도 시원한 재질이고 사이즈도 와이드하게 잘 나오는 것 같아서 너무 기분 좋아요 싼 가격 대비 너무너무 만족합니다 감사합니다 (작성날짜:3월)
길이감이 길고 오버핏이에요 ㅎㅎㅎㅎ 저는 키가 작아서 그런지 밑에가 많이 길어요.. (작성날짜:3월)
통통체격이라 작으면 어쩌지 걱정했는데 적당하게 잘 맞아서 만족스러웠어요 (작성날짜:3월)
하체 통통족이라 핏 걱정했는데 넘 예뻐요 (작성날짜:3월)
너무 편하고 재질도 시원한 재질이어서 너무 좋아요 회색도 살거예요 (작성날짜:3월)
핏 대박! 소재도 시원하고 역시 이 촤르르 흘러내리는게 제대로인거 같아요. 완전 맘에 들어요. (작성날짜:3월)
옴청 편하고 좋아요:-) (작성날짜:3월)
길이도 길고 허리밴딩이라 편해요 너무 후리해보이지도 않아서 요즘 자주 입어요 (작성날짜:3월)
사이즈 딱 입니다. 핏도 대박이에요!!?? (작성날짜:3월)
사이즈 딱 좋고 핏 완전 예쁩니다 (작성날짜:3월)
길이도 딱 좋고 핏 완전 대박입니다 (작성날짜:3월)
편해요!!! 편하고 얇아서 여름에도 시원하게 입을 수 았을 것 같아요 다른 색도 하나 더 사려구요! (작성날짜:3월)
소재도 괜찮고 밴딩이라 입기 편해요. (작성날짜:3월)
원했던 사이즈 길이 너무 예뻐요!! 너무 예뻐서 친구 것도 샀습니당 (작성날짜:3월)
원했던 사이즈 길이 너무 예뻐요!! 너무 예뻐서 친구 것도 샀습니당 (작성날짜:3월)
챠콜 색 너무 예뻐요..후리함과 정갈함 그 중간 느낌의 바지에요!! (작성날짜:3월)
가격이 싸서 재질이 좋은건 아니지만 시원하고 적당한두께라서 너무 춥지도 덥지도 얺은거같아요. (작성날짜:3월)
그레이사고 맘에 들어서 바로 재구매했습니다! 여름까지 입을 수 있을 것 같아서 좋아요! (작성날짜:3월)
정말 제가 옷을 사면서 항상 들었던 소리가 있는데 이걸 왜 샀니 였습니다... 그치만 서울스토어 에서 사고 난 후로 잘 샀다라고 밖에 말을 안 듣네요...세일 많이 부탁드립니다. 그럼 이만. (작성날짜:3월)
후기 믿고 기대 많이 했는데 그만큼 실망이 커요 무엇보다 옷 재질이 싼티 많이 납니다 검정 회색 둘 다 샀는데 검정에 먼지 잘 붙네요 고무줄 뒷주머니(1개) 마감처리 원단 다 마음에 안 들어요 그냥 집에서 편하게 입을 용도라면 추천합니다 (작성날짜:3월)
밴딩이라서 너무 편하고 얇아서 시원하고 좋아요 (작성날짜:3월)
겨울 내내 기모 버전 잘 입고 다녀서 여름에도 입으려고 샀는데 적당히 얇고 좋아요 근데 기모랑 같은 사이즈인데도 좀 짧은 듯한 느낌이라 조금 아쉽ㅠ (작성날짜:3월)
너무 이쁨 핏 좋고 얇아서 더 좋아염 (작성날짜:3월)
밴딩이라서 엄청편하구 바지색상도 예뻐서 맘에들어요 (작성날짜:3월)
작년에 검정색 같은 제품 너무 마음에 들어서 날 풀리기만을 기다렸다가 구매했는데 ㅇ너무 좋습니다! 근데 검정 제품은 길이가 길어서 줄였어야 했는데 이거는 제 키에 딱 맞네요? ㅎㅎ 저한테는 뭐 좋으니깐요 암튼 잘 입을게용 (작성날짜:3월)
기장도 딱 발등까지 덮어지는 정도라서 너무 맘에 들었고 봄 가을 동안 잘 입을 것 같아요 !! 아쉬운 점은 아주 조금만 더 회색빛이 돌았으면 좋겠다는 정도에요 허리 밴딩도 너무 잘 돼서 딱 맞게 잘 입고 다닙니당 (작성날짜:3월)
믿고 사는 페퍼시즈닝 벌써 세 번째 바지임 (작성날짜:3월)
제가 딱 원하던 바지 스타일 이였어요 너무 편하고 이뻐요 (작성날짜:3월)
편하고 좋음 알바할때 막 입을수맀늘듯 예쁩니다 (작성날짜:3월)
재질 부드럽고 무엇보다 착용감이 너무 편하고 좋습니다 ! 좋은 제품 감사합니다. (작성날짜:3월)
핏더 딱 좋고 재질도 정말 좋습니다 두 장이나 샀어요 (작성날짜:3월)
생각보다 기장이 짧고 넉넉하지는 않지만 고무바지라 정말 편해요 (작성날짜:3월)
얇은 두께에 여름에 입기 좋은 두께에요 (작성날짜:3월)
편하고 마음에 들어오 (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 얇아서 여름에도 입기좋을거같아요 (작성날짜:3월)
너무너무 맘에들어요 재질이 최고예요 여름에 이만한 바지없을거같아요 (작성날짜:3월)
블랙 주문하고 너무 편해서 그레이도 주문했어요 만족 길이는 좀 길어서 수선하려구요! 친구코드로 할인 받으세요! * 양말곰팡이 (작성날짜:3월)
너무 편하고 핏도 이뻐요. 시원한 재질이라 초여름까지 무리없이 입을수있을듯합니다! 완전 만족해요 (작성날짜:3월)
와..핏 너무 좋아요..그레이색도 고민중!!! (작성날짜:3월)
제품 배송도 빠르고 가격도 좋긴한데 아무래도 일자 와이드인걸 까먹어서 그런지 허벅지가 조금 튀어나온 남자분들은 핏이 그저 그런거 참고하시고 주문하시면 될 것 같아요! 이런건 제 핏이 그런거고 바지 자체는 라지치고 171-172에 딱 적당한 사이즈입니다! 재질도 저렴하게 판매하는 가짜 슬랙스보다는 좋고요! (작성날짜:3월)
마음에 들어서 다른색 바지도 같이 구매했어요!! (작성날짜:3월)
배송 빠르게 오네요 바지 핏은 사진 그대로네요 마음에 들어요 (작성날짜:3월)
이거 저 회색 샀는데 도착한거 보자마자 룸메이트가 자기도 사달라고 졸라서 블랙으로 사줬어요ㅋㅋㅋㅋ 룸메이트는 키가 커서 저보다 더 어울리네요 쳇... (작성날짜:3월)
코로나로 백수 되고 집에 있는 시간이 많다보니 살이 쪄서ㅠㅠ 밴딩슬랙스 주문해봤는데 좋네요ㅠㅠ 편하고, 약간 세미와이드정도라 받쳐입기 편해요! (작성날짜:3월)
소재가 보풀은 잘 안 생길 거 같은데 먼지는 좀 잘 붙어요. 근데 너무 편하고 디자인도 예뻐서 좋습니다 (작성날짜:3월)
진짜 겁나 편하고 잘 늘어나는데 원단 질도 마음에 들고 가격도 싸고 핏도 괜찮고 너무 마음에 들어요!! 하나 더 사도 될 듯ㅠㅠ  물론 키가 작아서 길이가 좀 긴건 아쉽ㅠ 짧은 기장도 있으면 좋겠어요! 친구코드로 할인 받으세요! * 양말곰팡이 (작성날짜:3월)
핏 이뻐요!!! 면도 얇아서 여름에도 잘 입을 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
가격대비 만족스러워요 키 171에 힙이 좀 있는데 L사이즈 완전 널널하진 않고 잘 맞는 핏이네요 (작성날짜:3월)
딱 원하는 핏이라 좋아요 (작성날짜:3월)
형이 편하게 입을 바지가 필요하다해서 찾아보다가 리뷰가 좋아서 삿는데 괜찮다고 하네요 바지에 먼지가 붙는게 별루긴 하지만 가격대비 괜찮네여 (작성날짜:3월)
핏이 너무 이뻐요 베이지색도 있으면 좋을텐데 (작성날짜:3월)
데일리로 편하게 입기 너무 좋습니다 만족해요! (작성날짜:3월)
완전 편한 바지 싸게 구입했어요! 키 150대 후반인데, 기장이 너무 길지도 않아요! 저희 어머니까지 입어보시더니 편하다고 다른 색상 주문해달라고 하시네요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:3월)
이게 정말 인기 캡짱 바지가 맞나요? ㅡㅡ 고심 고심 끝에 시킨건데... 하;;;;;; 그냥 열라 쪼이는 고무줄 바지? (작성날짜:3월)
요즘같은 날씨에 입기좋음요 추천추천추천 (작성날짜:3월)
세일하길래 가볍게 사봤는데 생각보다 이뻐서 좋아요! (작성날짜:3월)
제가 생각한 딱 기장이랑 핏이여서 너무 좋아욤 무엇보다 배송이 진짜 빨라요!-! (작성날짜:3월)
바지 진짜 편하고 기장도 딱 예쁘게 떨어져서 좋습니다! (작성날짜:3월)
츄리닝 재질인 줄 알았으나 슬랙스 재질이고 맨들맨들 찰랑찰랑 좋습니다. 다만 기장이 조금 긴편이고 사이즈가 작거 나왔다고 해서 라지로 주문했는데 좀 큰 듯 해요. 옷 컨디션은 좋아서 엄마것도 하나더 주문합니다. 친구코드-배뽕이(할인받으세요.) (작성날짜:3월)
약간 교복바지 같긴하지만 예뻐요!!! (작성날짜:3월)
좋아요 인기있는 이유가 있네요 허리 짱짱하게 잡아주는데 편합니다 (작성날짜:3월)
전에 페퍼시즈닝 블랙 컬러 슬랙스 아주 잘입다가 다른 색이 필요해서 그레이 사봤는데, 상품 퀄이 더 좋아졌네요. 트레이닝같은 착용감에 정장 슬랙스 느김을 낼 수 있어서 정말 좋습니다 (작성날짜:3월)
사이즈가 생각보다 헐렁해서 좀 크긴한데 편하게 입을 수 있어서 좋아요 그냥 가볍게 편하게 잘 입을거 같아요! (작성날짜:3월)
색깔도 받았을 때 딱 생각했던 거랑 같아서 마음에 들었구 고무줄 바지인데도 핏도 너무 괜찮았어요!! 그리고 무엇보다 고무줄 이라 진짜 편하고 봄, 초여름에 입기 딱 좋은 두께라 맘에 듭니다!!? (작성날짜:3월)
처음에 입어봤을 땐 생각보다 핏이 예쁜거같지않아서 그냥 그랬는데 입다보니까 예쁜 것 같아요! 일단 편해서 재구매할 것 같습니다~ (작성날짜:3월)
너무 이쁘고 마음에 들어요 역시 바지 맛집이니용 (작성날짜:3월)
날씬해보이고 색도 예뻐요 근데 바지가 살짝 길어서 발등에 닿아요 (작성날짜:3월)
딱 기장 맞고 좋습니다. 통이 살짝 큰 감이 있는데 편해서 만족스러워요. 얇지만 크게 비침은 없는 소재라 여름 동안 잘 입을 듯합니다ㅎㅎ  친구할인코드 - 유니비 (작성날짜:3월)
가격도 착한데, 기대했던 것보다 훨씬 괜찮아서 깜짝 놀랐어요. 166키에도 적당한 기장과 핏감으로 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:3월)
너무 잘맞고 편안해요. (작성날짜:3월)
일자로 내려오는 핏이 너무 예뻐요. 얇아서 여름에도 입을수 있을듯..! (작성날짜:3월)
재구매 의사 있습니다 그만큼 편하고 너무 좋아요!! 꾸안꾸러 입을때 무조건 입어요! (작성날짜:2월)
사진은 좀 밝게 나왔네요 길까봐 고민했는데 길이 수선 없어도 되겠어요 길이 핏감 색상 전부 입어보고 나니 만족 (작성날짜:2월)
재질이 딱 좋아요! 야들야들하고 스판끼있어요 (작성날짜:2월)
핏 예쁘고 마감도 좋아요 얇아서 여름에도 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:2월)
핏 예쁘고 마감도 좋아요 얇아서 여름에도 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:2월)
편하고 입기 좋아용 검정색 사고 재구매했습니다 (작성날짜:2월)
바지 핏이 너무 와이드 하지 않고 일자로 딱 떨어져서 너무 마음에 듭니다. 길이나 사이즈도 알맞고 저렴하게 잘 구매했습니다. 그런데 개인적으로 이 바지에도 벨트 라인이 있으면 더 좋겠습니다. (작성날짜:2월)
엄청편하고 핏 좋아요 근데 엄청 얇아요 (작성날짜:2월)
바지두께는 얇은편이고 색이랑 재질은 좋아요 (작성날짜:2월)
177에 85인데 절맞네요 허벅지가약간터이트헙니다 구것빼고는다좋스빙다 (작성날짜:2월)
사이즈도 괜찮고 가격에 비해 질도 괜찮습니다 나풀나풀거리는 천이고, 근데 다리 쪽에 주름?이 약간 잡혀있더라구요.. 잡아당겼다가 놓은 것처럼.. 네 그것만 빼면 괜찮습니다 (작성날짜:2월)
생각보다 옷이 많이 얇고 체육복 느낌은 아니에요 고무줄이라서 편한건 있지만 격식있는 느낌두 아니구 딱 모델정도컷 정도입니다 (작성날짜:2월)
핏 정말 예뻐요! 재질도 좋고 편합니다 제 키에 적당해요~ 그레이 색이 예쁜 것 같아요! (작성날짜:2월)
두번째 주문했어요! 진짜 너무 편하고 매일입고다녀요ㅎㅎ너무 맘에 들어요! (작성날짜:2월)
170에 62키로 (하의 28-29) ***할인 아이디 : 카페 ***사이즈 팁*** 라지 시켰는데 배는 흘러내리지도 않고 조이지도 않는 편안한 느낌이고 통은 좀 넓어서 아쉬워요 M이었으면 통이 좀 더 좁아서 훨씬 예뻤을것 같은데 배가 조여서 힘들었을 것 같긴 하네요 통이 예쁜게 더 좋으신 분들은 엠 시키세용 (작성날짜:2월)
핏도 예쁘고 허리밴드도 짱짱해요 봄가을에 잘 입을거같아요 (작성날짜:2월)
그레이 기모없는버전으로 잘입고있어서 블랙으로도 구매했습니다 (작성날짜:2월)
후기에 생각보다 크다고 해서 주문했는데 넉넉하진 않아요 (작성날짜:2월)
옷 색이랑 재질이랑 길이 바지폭 다 맘에 들어요 (작성날짜:2월)
좋아요 (작성날짜:2월)
전에 그레이 사고 너무 마음에 들어서 검정 또 시켰어요!! 완전 만족합니다!!! (작성날짜:2월)
핏과 재질 모두 맘에 들어요 지금은 추울거같고 더 따뜻해지면 입으려구요~ (작성날짜:2월)
검정색 시키고 맘에 들어서 회색도 시컀습니당 (작성날짜:2월)
생각보다 얇고 밑위가보다 얇고 밑위가 좀 짧지만 무난하게 입고 다닐 수 있어요 (작성날짜:2월)
진짜 겁나 편해요... 제 인생바지 ㅜ ㅜ 벌써 두번째 구매에여! 철마다 다시 구매할테니까 단종시키지 말아주세요 ㅜ ㅜ 허리도 밴드 너무 조이지 않고 156인데 따로 수선할 필요도 없었어요! 이 바지입으면 허벅지 부각도 안되고 다리 길어보여서 너무 좋아요! (작성날짜:2월)
소재가 지금 보다는 늦봄에서 여름 초가을 까지 가능할 것 같고 키가 157인 저에게는 조금 기네요ㅠㅠ 그래도 어정쩡한 핏은 아니라서 여기저기 잘 입고 다닐 거같아요!! 친구할인코드 '스베콥' 입력하시고 할인 받아가세요>_< (작성날짜:2월)
바지가 밴딩이라서 사이즈도 잘 맞고 편했어요~ 기장도 잘 맞았습니다 (작성날짜:2월)
핏 예뻐요!! 고무줄이라 편하구요 ㅎㅎ 근데 먼지가 좀 잘붙어서 그건 별로에요ㅜ (작성날짜:2월)
리뷰 좋은 이유 알겠네요 ㅎ 부담없고 편해요 (작성날짜:2월)
스판제질같은느낌이고 다리부분 예쁘게 떨어져서 좋아용 (작성날짜:2월)
후기가 너무 좋아서 후기보고 구매했는데 인생바지됐어요 너무 편하고 데일리로 입기 좋아요! (작성날짜:2월)
기장도 딱 괜찮고 아무 옷이나 매치해서 입기 좋아요 (작성날짜:2월)
생각보다는 얇았지만 편하고 무난하게 입을 수 있을 것 같아욤 만족스럽습니다 (작성날짜:2월)
ㅠㅠ 넘 예뻥요 질도 ㄱㅊ은 것 같고 잘 산 것 겉아요 블랙도 살 거임 (작성날짜:2월)
젛아요~~ 일자로 뻗은 바지에 거무줄 편해요 (작성날짜:2월)
생각보다 얇긴한데 제 키에 너무 안 길고 잘 맞아요!! 길까봐 걱정했는데 딱 이뻐요 다만 한쪽 주머니가.. 저렇게 잘못 바느질돼서 왔네요 다시 바느질해야해서 너무 귀찮았어요 (작성날짜:2월)
가볍고 찰랑찰랑 한 느낌이에요! 허리부분이 밴딩이라 너무 편하고요!! 회색 샀는데 바로 검은색도 주문하려구요! (작성날짜:2월)
가격에 비해 옷 재질이 좋아보여요! 그리고 밴딩 슬랙스라 정말 편하네요 거의 츄리닝 수준으로 편하네요 핏도 너무 예뻐요 (친구할인코드: 마이할인) (작성날짜:2월)
바지 원단이 절대 싸구려 같지도 않고 하체비만인편인데 와이존 부각도 안되서 좋아용 잘 입을것 같앙용 기장은 쥼 긴데 어차피 길게 입으려고 한거라 딱히 상관 없어용 (작성날짜:2월)
밴딩도 편하구 전체적으로 매우 편안합니다 (작성날짜:2월)
m사이즈 길이감도 좋고 편해요 재질도 부드럽고 근데 밴딩부분이 꼬일까 살짝 염려는 됩니다 뒷밴딩이면 더 좋았을것 같아요~ (작성날짜:2월)
가성비 나쁘지 않은것 같아요! 생각보다 니트류의 털이 잘 붙습니다..! 그래도 편하게 입고 다니기 좋습니다:) (작성날짜:2월)
기대 이상이상 재구매의사 있어요 (작성날짜:2월)
길이는 발목 살짝 아래까지 오고 넉넉하게 맞네요 앞으로 잘 입고다닐 것 같아요! (작성날짜:2월)
지난번에 와이드밴딩슬랙스 하는거 원플원이길래 샀다가 핏도 예쁘고 편한데 사이즈도 딱 좋아서 믿고 샀어용ㅎㅎ 지난번엔 블랙으로 사서 이번엔 그레이로 샀는데 얇아서 초여름까지 입을 수 있을 것 같네요! 역시 핏 너무 예쁘고 넘 편해요ㅠㅠ 자주 입을게용! (작성날짜:2월)
별 생각없이 샀는데 기대이상이네요 검은색도 사고 싶어졌어요 약간 찰랑찰랑한 느낌이 나서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:2월)
생각보다 더 편하고 구김도 잘 안가는 재질인것 같아요 검은색도 구매예정 (작성날짜:2월)
가격이 저렴해서 그냥 편하게 막 입고 다니기 좋을 것 같아요 스판기는 없네요 (작성날짜:2월)
오오오오오오오오오오오 슬랙슨데 진짜편함 (작성날짜:2월)
정말 그냥 막 입기 너무나 편해요 아주 잘샀습니다 (작성날짜:2월)
생각보다는 좀 크지만 너무 편하고 좋아요~!~!~! (작성날짜:2월)
츄리닝보단 모던한 슬랙스에 가까워요 허리가 밴딩으로 되어 있어 편하고 길이감도 알맞게 딱 떨어져서 요 며칠 가장 잘 입고 다닌 것 같아요 핏은 정자세로 서있을 때 가장 예쁘고 질도 나쁘지 않아요 가격도 적당해서 추천해요 ㅎ (작성날짜:2월)
저의 키 기준 와일트핏이긴 하지만 조금 더 길긴했어요. 근데 그냥 입어도 그렇게 신경 쓰이는 정도는 아니예요. 158cm인 분들은 한 3-4cm 정도 줄여서 입으시면 될거같아요. 면재질하고 색감은 좋았어요. (작성날짜:2월)
바지 길이 때문에 인터넷으로 사는 걸 항상 망설였는데 이건 너무 예뿌고 길이도 적당히 딱 잘 맞아요! (작성날짜:2월)
겨울나기 잘했습니다,, 교복템으로 맨날 입고다녔어요 ㅠ 밴딩편하고 좋아여 엄청 추운날은 안에 레깅스입고 입었습니다 !-! (작성날짜:2월)
편하고 깔끔하네요. 여름가을 쭉 입을것같아요. 다리도 길어보입니다 (작성날짜:2월)
바지 살까말까 고민을 왜햇나 싶을정도로 편하고 좋아요! 저도 다른분들처럼 입어보고 좋아서 검은색도 사려구요!!! 기모안들어잇는거삿는데 지금부터 봄 초여름까지 가능할듯 엄청편해요! 월요일출근길 이바지입고 행복할거같아용 (작성날짜:2월)
진짜편해요 길이도 적당하고 쫀쫀해요 자주입을듯 (작성날짜:2월)
진짜 편해요 핏도 완벽 위에 뽀글이자켓 입었는데 바지에 뽀글이 먼지 다 달라붙었네요..ㅎ 트임팬츠도 주문했습니다. 그레이도 살 예정이에요 (작성날짜:2월)
개인적으로 블랙보다 그레이가 더 이쁜거 같아요!! (작성날짜:2월)
밴딩이라 편하고 핏이 진짜 예뻐욤 ㅜㅜ 색깔별로 두개샀는데 잘한거같네요 ㅎ ㅎ (작성날짜:2월)
짱편하고 딱 입기좋은 슬랙스 약간 발등덮는 길이까지 난 딱좋았음 (작성날짜:2월)
가성비 개꿀이에영 (작성날짜:2월)
배송 엄청빠르네요 길이도 적당하고 엄청편해요!! 블랙도 사고싶네요 라지시켜도 이쁠것 같아요 (작성날짜:2월)
진자진짜 편해요! 허리 밴딩도 편하고 바지도 신축성이 있는것 같아요 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
허리도 편하고 길이도 딱 좋아요 생각보다 얇긴한데 이제 날이 풀려서 입기 좋아요 (작성날짜:2월)
평소 라지입는데 엠사이즈도 커서 충분히 들어가네요 (작성날짜:2월)
넉넉하니 좋아요 아직 입어보진 않았는데 그냥 입기편한듯해요 (작성날짜:2월)
교복 확정이유~~ (작성날짜:2월)
넘 이뻐요 딱 상상한 느낌 (작성날짜:2월)
세상..보자마자 퀄리티와 착용감에 반했습당.. 바로 블랙주문 들어갈게요 ㅋㅋ 왜 이말이 후기에 많은지 배송받아보자 마자 알았어요 ㅋㅋ 153기준 길이가 너무 길어서 줄여야되구요 ㅜㅜ 고급스런 슬랙스 재질인데 구김없이 찰랑거리는데 싼티전혀안나요 ㅋㅋ어쩜이런 퀄리티를 뽑아내시는지 감격 ㅠ 적게일하고 많이버세요 ㅠㅠ 색은 사진보다 좀더 찐합니다! (작성날짜:2월)
도착해서 입어보자마자 반했어요 또 주문할 거예요.. (작성날짜:2월)
색깔많이 고민하다가 그냥 둘다 기모없는거로 샀는데 둘다 진짜 그냥 사세요 짱입니다 (작성날짜:2월)
진짜진짜 편해요 진짜!!!! 저 겨울땐 기모있는것도 사려고요 (작성날짜:2월)
편하게 입을 바지 찾고 있었는데 잘 산 것 같아요. 입어보고 원단 괜찮으면 한개더 구매하고 싶어요. (작성날짜:2월)
상품이 좋아서 재구매 했는데 정말 맘에 드네요 ㅎㅎㅎ 검정색도 사려구요 (작성날짜:2월)
몇번째 재구맨지 모르겠네요. 진짜 회사 교복템!!! 보풀도 안일어나고 좋아요. 개인적으론 블랙보다 그레이가 더 이뻐요. (작성날짜:2월)
배송도 빠른편이고 실제랑 비슷하여 만족스럽습니다. (작성날짜:2월)
얇고 활동성이 좋아요 겨울에 단독으로 입기에는 무리가 있고 봄가을에, 더위 좀 덜타는 분이나 여름 냉방 추우신 분들 여름에 입고 다니셔도 괜찮을듯 제 경우 길이감이 있긴했는데 막 바닥에 끌리는 정도는 아니라서 괜찮았어요 핏은 진짜 대박 (작성날짜:2월)
너무너무너무너무좋아요 짱짱 다시한번더 사고 싶어요 (작성날짜:2월)
이번 겨울 오지게 추워,, 기모바지를 찾던차에 샀습니다... 그리고 제 살이되어 주었습니다.. 개편해요 ㅠ (작성날짜:2월)
생각했던 것보다 더 길어요 재질도 괜찮고 너무 좋아요 입다가 나중에 검정색도 살거에요 (작성날짜:2월)
이거 정말 가성비 짱이네요,,, 집에 전신거울이 없어서 사진은 못찍었지만 제 키에 M샀는데 핏 딱 원하게 떨어지네요..! 그리고 정말 편해요~~~!! 진짜추천이요! (작성날짜:2월)
진회색이라서 그런지 교복바지 같은 느낌이 있는데 그래도 주름도 잘 안생기는거 같고 왕편합니당 뒷주머니가 하나 있는데 조금 불안해보임,, (작성날짜:2월)
그레이 슬랙스를 구매하고 너무 마음에 들어서 블랙까지 구매해서 입었는데 너무 마음에 들고 핏도 예뻐서 맨날 입고 다닐것 같다 트임있는 슬랙스도 구매했었는데 진짜 핏 대박 ㅠㅠ 가격도 저렴해서 재구매 각이다 ㅎ 내 최애 슬랙스 맛집 페퍼시즈닝 (작성날짜:2월)
바지가 편하고 핏이 좋아요 ㅎㅎ 그리고 밴딩이라서 더 편하고 무릎도 안나오네요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
원래 귀찮아서 리뷰 안쓸려했는데 받자마자 하루 입고 나갔다 왔는데 퀄 너무 좋네요...앉았을 때도 편하고 색감도 이쁘고 밴딩인 것도 맘에 들어요 ...개굿~!~! (작성날짜:2월)
편하고 핏도 좋네요 (작성날짜:2월)
길이도 야무지고 스타일도 야무져서 꾸안꾸로 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:2월)
바지 핏이 너무 예뻐요 ! 다른 컬러로 재구매 할 의사 1000% 있습니다 ? 단정하게 슬랙스 같은 느낌도 있으며 허리는 밴딩처리라 장시간 입고 있어도 전혀 부담스럽지 않아요 ! 저는 정말 만족도 높은 바지랍니다 ❤️ 고민은 배송만 늦출 뿐, 다들 고민하고 계시다면 어서 사세요 :) (작성날짜:1월)
gray색 사서 엄청 잘 입어서 검은색도 샀어요! 찰랑찰랑하고 밴드여서 엄청 편해요. 길이도 너무 길지 않습니다 같은 옷 색깔별로 처음 사보네용 (작성날짜:1월)
아주 편하게 입기 좋네요. 색깔도 화면 그대로이고 핏도 좋습니다. 재구매의사 있습니다! (작성날짜:1월)
기대 안하고 샀는데 마음에 들어요!!블랙두 사야겠어요..베이지나 네이비도 있음 좋겠네용 (작성날짜:1월)
키 160정도고 하체는 안쪽살 붙는데 체형도 가려지고 길이도 적당한 와이드ㅇㅖ요!! (작성날짜:1월)
교복마냥 자주입는 바지에요 적절한길이라 좋아요 (작성날짜:1월)
아직 배송은 안 받았지만 미리 리뷰 씁니당! 다른 색으로 이미 구매한 거 있는데 마음에 들어서 하나 더 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 바지 너무 편해서 좋아요 무난하게 다잘어울려서 좋아요~ (작성날짜:1월)
엄청 편하고 이쁜거 같아요 잘 샀어요 (작성날짜:1월)
회색사고 맘에들어서 검정색 또삿어요 하비인 편인데도 m잘맞고 다리핏 잘 안드러나요 친구할인코드 올려요 young712 (작성날짜:1월)
하체 통통이라 L사이즈했는데 완전 편해요! 재질도 좋아보이고 사진처럼 일자로 떨어지는 핏이에요 허리 밴딩부분은 상의로 가리고 입어야 될것같아요 (작성날짜:1월)
두께감도잇고 좋아요 (작성날짜:1월)
얇아서 지금 입긴 추울 거 같고 봄되면 입어야 겠어요 편해요~ (작성날짜:1월)
페퍼시즈닝에서 이전에 산 바지도 그렇고 이것도 그렇구 진짜 너무 편하고 이뻐요:) 그저 만족! (작성날짜:1월)
너무 이쁘고 좋아요 ㅠㅠ 또 구매하겠습니다 @ (작성날짜:1월)
기모라 그런지 정말 따뜻하고 편해요 구김도 안생겨서 진짜 좋아요 (작성날짜:1월)
깔별로 샀는데.. 정말 따뜻하고 편해요 허리에 밴드가 접혀서.. 그게 좀 불편해요ㅠ (작성날짜:1월)
두께도 괜찮고 길이도 적당하고 핏도 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
배송도 빨랐고 옷도 편하고 좋습니다 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
하나 더 구매했는데 다음번에는 그레이랑 기모 없는 버전도 사고싶은만큼 만족도가 높습니다. (작성날짜:1월)
하나 사고 만족해서 똑같은 걸로 하나 더 샀어요^^ (작성날짜:1월)
제가 기모후드를위에입어서 보풀이 묻었지만 그만큼 징하게 입구다녔습니다 편한건 말할필요도없고 핏도예쁘고 짱이예요??? (작성날짜:1월)
주변에서 좋다고 많이들 추천하길래 고민했는데 사봤는데 와우 너무 좋아요 기모없는 버전으로 샀는데 얇은 편이여서 봄 가을이랑 여름밤에 쌀쌀할 때 입기도 좋을 거 같아요!! (작성날짜:1월)
생각보다 얇지 않았고 엉덩이 주머니도 있네요ㅎㅎ 편하고 핏도 좋고 맘에 들어요 헤지면 다시 살거같아요!! 할인코드: 감자 (작성날짜:1월)
바지 핏이 예쁘게 떨어져서 만족스러워요 (작성날짜:1월)
얇아서 봄 여름 입을 수 있을 것 같아용 색은 뭔가 교복바지느낌인데 밴딩이라 편하게 입어보려고요 (작성날짜:1월)
생각보다 바지 통도 넓고 길이도 길어서 편해요:) (작성날짜:1월)
바지가 찰랑거려서 좋아요 특히 무릎이 안나와서 정말 개좋아여!!!! 전 무릎 나오는 바지 싫어하거든여? 맨날 아빠다리허고 앉아 있는 사람이라 무릎 나오는거 엄청 신경쓰는데 이건 안나와서 좋아요!! (작성날짜:0월)
바지는 아주 잘 입고 있습니다. 기모가 그렇게 두껍지않지만 롱패딩에 입으면 한겨울도 우리없이 지낼거같아요. 바지는 아주 편하네요. (작성날짜:0월)
깔끔하고 편한게 아주좋아요 최애바지등극 (작성날짜:0월)
저번에 기모 트임있는거 남자친구 사줬는데 이쁘길래 오빠주려고 기본으로 하나 더 삿는데 오빠가 입으니까 길이가 좀 짧네요 ? 핏은이뻐요~~ (작성날짜:0월)
편하게 입기 좋아요 강추합니당~~~~ (작성날짜:0월)
이거 친구들이 다 예쁘다고 하고 밴딩이라서 넘넘 편하고 핏도 예뻐서 진짜 만족해요 ㅠ 고민 ㄴ ㄴ 사는거 추천드려용 ! (작성날짜:0월)
세번째 구매에요 이번엔 그레이로 구매했는데 진짜 약간 교복st??? 블랙보다 손이 안갈거 같긴해요 색상이 좀 다양했으면 좋겠어요 ㅠㅠ 베이지나 코코아 네이비 등등 166cm 63kg 정도 인데 m 하니 편하게 잘 맞아요! (작성날짜:0월)
세미와이드 핏이고 저는 어글리슈즈와 매치했을때는 이쁘게 들어맞앗는데 반스와 컴버스계열과 매치하니까 살짝 숏와이드 느낌이나서 되도록 라지사시고 수선하시는거 추천드려요 (작성날짜:0월)
편해요 제발 사세요 !!!!!! 진짜 편하고 따수움 (작성날짜:0월)
진짜 제 인생바지 개편함 밴딩인게 진짜 이렇게 편할줄이야ㅠ (작성날짜:0월)
먼지같은게 좀 잘붙어서 아쉽지만 마른사람한테 이뻐서 좋음 (작성날짜:0월)
처음에 그레이 색상을 구매하고 마음에 들어 블랙까지 구매하게 되었습니다.^^ 옷을 바지에 넣어 입으면 밴딩이 보이기 때문에 넣어 입는 것 보다 빼서 입으면 더 이쁩니다~ (작성날짜:0월)
따뜻하고 딱 제가 생각하던 와이드팬츠 같아서 만족합니다 (작성날짜:0월)
기모가 두껍게 들었고 조금은 투박스러운 바지 입니다. 교복 바지 입은거 같아요 ㅎㅎ 따뜻해서 요즘 날씨에 이 바지만 입어도 괜찮아요. 배송도 생각 했던 것 보다 빨랐습니다. (작성날짜:0월)
가격에 비해서 제품 픔질이 정말 좋은것 같아요 (작성날짜:0월)
핏이 이쁘게 떨어지진 않음 허리가 고무줄로 되어있어 좀 부해보임. 세상 온 먼지가 바지로 달라붙는 느낌알게됨 (작성날짜:0월)
너무 좋아요 편하고 따뜻하고 만족스럽네여 고민 중이라면 그냥 사세요 (작성날짜:0월)
키가 큰편이라 길이는 좀 짧지만 막 잘입고다닐수있을거같아요!!! 밴딩이라 넘편해용!! 기모 따뜻해요 (작성날짜:0월)
키170 59kg인제 사이즈 괜찮고 길이도 일단 만족합니다 그런데 포장 약간 신제품 아닌거 같은데요 ㅠㅠ 안의 포장은 낡았어요，재포장하는 것 아니에요? 그리고 3일 21900원으로 구매해서 7일 받았어요 7일 가격은 18900원으로 떨어졌어요?? (작성날짜:0월)
완전 편해요 막 입기 좋습니다 (작성날짜:0월)
이쁘지만 역시 조금 작네요 키는 크셔도 많이 마르신 분들한테는 예쁘게 맞을거 같아요 ㅎㅎ... (작성날짜:0월)
186 81 조금 작을줄은 알았지만 모델핏이 너무 예뻐서 욕심부려 구매했는데 키크셔도 하체가 마르신분들은 맞을것 같아요~ 허벅지통은 좋았는데 엉덩이가 좀 끼고 길이가 발목위로 오네요 ㅎㅎ.. (작성날짜:0월)
일단 고무바지라 편하고 바지에 기모도 들어있어서 따뜻해요! 겨울에 잘 입을 거 같아요~ (작성날짜:0월)
너무따뜻해요 핏도예쁘고 바로 하나 더 주문합니다 (작성날짜:0월)
툭 떨어지는 핏이 진짜 예뻐요! 기모 없는 버전을 샀는데 기모 있는 버전도 사고 싶을 정도로요! 근데 원래 그런건지 불량인건지 한 쪽 주머니만 주머니에 손을 넣으면 엉덩이쪽으로 가네요... 그래서 이부분엔 주머니에 손을 넣을수도 물건을 넣을수도 없어요... 배송 온지 꽤 됐고 포장도, 텍도 뜯어버려서 그냥 입을거긴 한데 다음엔 검수 잘해서 보내주셨으면 좋겠네요... (작성날짜:0월)
재질이 차르르 떨어지는거여서 막 입어도 무릅이 많이 안나와요 기모 들어간거로 주문했는데 따뜻합니다. (작성날짜:0월)
밴딩이라 편한데 허리가 얇은 편인 저한테도 많이 짱짱해서 늘려 입었구요 핀턱같은 느낌은 못 내지만 두툼한 기모에 이정도 핏이면 ㅆㅅㅌㅊ (작성날짜:11월)
검은색, 기모바지라서 겨울에 교복처럼 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
기모바지 처음 사봤는게 와이드라 편하고 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
이뻐요!!!!!’ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:11월)
기장이 긴게 좀아쉽고 스타일은 이뻐요 (작성날짜:11월)
활동하기 편하고 그래서 자주입어요! 색도 이뻐용 (작성날짜:11월)
직장에서 입으려고 샀어요 이쁘고 편해요! (작성날짜:11월)
어두운 회색이라 입기도 편해요! 재질도 좋구요 내년 봄에 다시 꺼내서 입어야겠어요! 가격대비 좋습니다 (작성날짜:11월)
털같은 먼지가 잘 붙는 재질이네요. 길이는 약간 짧은 편이에요. (작성날짜:11월)
추천 합니다! (작성날짜:11월)
좋아요 추천합니다 (작성날짜:11월)
한달정도 입고 리뷰쓰는중인데 기모진짜 엄청 따듯해요.. 적당히 이쁘고 편하기도 편하구요. 근데 엉덩이랑 셔츠 닿는부분들 보풀 생기고 재질상 뭐가 많이 붙어요 깃털등등 (작성날짜:11월)
그레이 입어보고 너무 마음에 들어서 블랙도 샀어용!! 근데 그레이가 확실히 더 예뻐서 그레이만 자주 입게 되는 건 안비밀,,^^,, 가격도 저렴하고 가성비 완전 짱! (작성날짜:11월)
좋아요. (작성날짜:11월)
무릎하나도안나오고 겨울에입기에는춥지만가을까지입기괜찮을것같아요 대신좀얇은데비치지도않고 빨아도밴드가안돌아가요 158이고조금길었지만수선할정도는아니었어요 (작성날짜:11월)
엄청따뜻하긴한데 핏이 뭔가 조금 어정쩡했던 것 같아 아쉬웠어요 하지만 편하고 도톰해서 겨울에 편하게 입고다니기에는 좋습니다 (작성날짜:11월)
너무너무 이쁘고 밴딩이라 진짜 편합니다!! 강추!! (작성날짜:11월)
저한테는 길이가 좀 길어서 슬프지만 ㅜ 바지는정말 따뜻하고 핏도 예뻐용♡♡ 데일리로 입으려고 하나 더 사려구욤 (작성날짜:11월)
좀 얇은데 그래도 이쁘구 괜찮은거같아여 (작성날짜:11월)
블랙 사고 재구매 했어요 큰거 샀을땐 맨투맨후드티랑 어울리는 핏이었고 작은 사이즈는 딱 정장핏? 슬랙스 핏이라 좋아요 (작성날짜:11월)
이뻐요 두툼하고 좋아요 (작성날짜:11월)
기모로 시켰는데 핏도 안이상하고 예쁘고 편하고 따듯하고 색도 너무 예쁘고 가격도 착하고 그냥 다 맘에 들어요 추천합니당 (작성날짜:11월)
허리 밴딩이라 너무 편하고 일자핏이라 끼는 느낌 없이 넘 편해요 그리고 예쁘네요 (작성날짜:11월)
정말 너무너무너무너무너무 편해요!! 두께감은 두껍진 않고 가을에 입기 딱 좋을 것 같아요 핏도 정말 예쁘고 너무 편합니당 (작성날짜:11월)
약간... 고등학교 때 남자 바지 느낌 색깔을 그레이를 선탣해서ㅠㅜ 그런 느낌이 드나봐요 기모 없으면 완전 얇았을 것 같고 기모는 얇은 기모? 여서 너무 두꺼울까 걱정은 아예 안해도 될 것 같네요 (작성날짜:11월)
생각했던거보다 편하고 밴딩부분이있어서 많이먹어도 걱정이없어요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
완전 좋아여, 블랙만 샀다가 좋아서 그레이 색상도 주문하려고요! (작성날짜:11월)
배송이 조금 느리긴 했지만 바지가 너무 맘에 들어서 배송생각이 싹 사라졌어요ㅎㅎ기모없는 걸로 하나 더 사고 싶어요! (작성날짜:11월)
겨울에 데일리로 편하게 입기 좋은 것 같아요 기모도 따듯하고 길이도 길어서 좋아요 (작성날짜:11월)
지금 입기는 많이 얇아요ㅠ...그래도 가격 대비 바지 질은 좋아요 (작성날짜:11월)
지금 입기는 많이 얇아요ㅠ...그래도 가격 대비 바지 질은 좋아요 (작성날짜:11월)
지난번에 검정색 사고 이번엔 회색사봤는데 회색이 더 예쁘네요 (작성날짜:11월)
허리에는 밴딩이 있는데 그 밑단도 주름지지 않고 마음에 듭니다! 배송도 빨랐어요! (작성날짜:11월)
기모 버전으로 사서 따땃하고 길이감도 좋아요 나중에 얇은 버전으로도 구매할것 같아요 ~~ (작성날짜:11월)
그냥 회색 츄리닝 인줄 알았는데 정장바지 같은거 였어요 그래도 이쁘네요 반품할거지만 (작성날짜:11월)
진짜 너무 이빠요 이 가격이 안믿겨요 퀄 보세 수준일줄 알았는데 아님... (작성날짜:11월)
슬랙스 싸게 사서 좋아요 핏 후기 살짝 안믿었는데 진짜 짱이네요 (작성날짜:11월)
확실히 기모는 다르네요ㄷㄷ 짱 따뜻하고 좋아요. 원래는 늘 봄가을용 슬랙스를 겨울에도 꾸역꾸역입었었는데 이렇게 따뜻한게 있을 줄 몰랐습니다아... ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:11월)
예상했던 것 보다 훨씬 좋네요 ㅎㅎ 신축성도 적당하니 편해서 좋아요 (작성날짜:11월)
좋아요좋아요좋아요 옷 좋습니다... 품도크고 좋아요 (작성날짜:11월)
허리 26사이즈 입는데 고무줄이 너무 쪼이고 길이가 좀 길어요... 바지 길이는 줄이면 되지만 허리가 불편할거 같아서 반품합니다ㅠㅠ (작성날짜:11월)
이뻐요 !! 기모 아닌 거 입다가 날씨 추워져서 다른 색으로 또 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
따뜻하고 좋아요 근데 블랙할걸 그랬나봐요... 그레이 예쁜데 약간 포멀한 느낌이라... 평소 입는 상의들이랑 잘 안어울리네요... 그래도 옷 자체는 좋아요 (작성날짜:11월)
핏이 너무 마음에 들어요! (작성날짜:11월)
검정색이라면 예뻤을거같은데.. 회색이 애매한 곤색이라고 해야하나ㅠㅠ핏도 그렇게 예쁘지는 않았어요 막 입고 다니기 좋을거같아요 반품 하려고했는데 귀찮아서 안했습니당 (작성날짜:11월)
주문하고 다음날 바로 배송해서 빨리받아서 좋았구요 바지는 일단 와이드라 편하고 기장도 충분해서 좋아요 기모도 생각보다 괜찮아서 가성비 만족합니다 (작성날짜:11월)
밴딩이라 무조건 긴 티셔츠랑 입어야되는거 빼고는 따뜻하고 색깔도 이뻤어요 (작성날짜:11월)
진짜 편합니다!! 기모도 보들보들하고 따뜻해요. 적당히 아무것에나 입기 편한 교복같은 옷입니다. 회색이 좀 연한 감이있지만 적당히 아무데나 입을 수 있어서 좋습니다~ (작성날짜:11월)
이게 슬랙스라고 보기는 쫌 그런데 기모가 상의 들어있는거 처럼 두꺼워서 없는 것보다는 진짜 훨씬 따뜻해요 독서실 갈 때 맨날 입어요 사세요 (작성날짜:11월)
아들램 주려 구입했건만..작네요..^^;; 제가 입어야 할듯요..ㅎㅎ (작성날짜:11월)
제 기준 사이즈 미스...^^ 안에 기모 들어간 점이랑 색상은 아주 마음에 들지만 밑위길이가 많이 길고 너비가 많이 깁니닿 아부지 사이즈로는 딱임 (작성날짜:11월)
핏이 이뻐요 원하던핏입니다. 색상이 검은색이랑 많이다른지 궁금하네요 (작성날짜:11월)
178/52 핏이 너무 예쁘게 떨어져요 벌써 선물용까지 4벌구입했습니다. 후회없는 선택이였습니다 (작성날짜:11월)
따뜻하고 편해서 좋아요. 너무 츄리닝 같지도 않고, 길이도 딱 맞아서 자주 입겠습니다! (작성날짜:11월)
허리도 길이도 저한테 딱 맞아서 너무 좋아요ㅠㅠ 기모가 많이 두껍진 않지만 지금 입기엔 충분해요 하나 더 살까 생각중입니다! (작성날짜:11월)
이거만 입어요.. 근데 욕심 부려서 L샀더니 너무 길어요..ㅎㅎㅋㅋㅋ 집에서 입어봤을 때 끌리더라구요ㅠㅠ 그래서 배꼽까지 올려입어요 한 달 정도 입어보니 무릎 늘어나는 건 있지만 심하지 않아서 진짜 좋고 허벅지 뒷쪽에 아주 약간 보풀 생겼어요 핏도 좋고 진짜 좋아유 (작성날짜:9월)
편하고 끝도 일자로 떨어져서 좋아요 너무 굿! 양말곰팡이 - 코드 입력하고 할인 받으세요! (작성날짜:9월)
키가 작은편이라 M으로 시켰는데 바지길이도 그렇게 길지않고 통도 넉넉해서 만족스럽네용 (작성날짜:9월)
트레이닝바지는 금방 헤지는것도 많아서 걱정했는데 페퍼시즈닝바지는 잘 안헤져서 여기서 구매했습니다 (작성날짜:9월)
키가 커서 그런지 복숭아뼈까지 밖에 기장이 안와요 ㅠㅠㅋㅋㅋ... 그래도 일자핏이여서 예쁩니다! (작성날짜:8월)
핏이 생각한 핏이 아닙니다 그냥 펑펑짐한 바지예요 (작성날짜:8월)
적당히 도톰해요! 봄 가을 입기 좋을 것 같은 두께입니다. 허리 꽉 매면 168기준 딱 예쁘게 맞는 길이 나와요! 발등 살짝 덮으면서 흘러내릴까 말까 하는 그 길이가 나온답니당.. 스웨트팬츠 특성상 무릎늘어짐 등은 감안해야할 것 같아요. (작성날짜:8월)
157기준 허리 한 번 접었을 때 발목 올 정도로 기장도 좋고 두께도 가을 겨울 다 입을 수 있을 정도입니당 무엇보다 탄탄해서 보풀 많이 안 생길 것 같아요 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
아무 옷에서 입어도 잘 어울려서 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
이것만 입어서 다른 색 하나 더 구매했어여 할인코드: GABI (작성날짜:8월)
편하게 입을려고 샀는데 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
완전 예쁜 핏 .. 회색도 살 거에요 꼭…! (작성날짜:8월)
진짜 ㄹㅈㄷ 넘 작으면 어쩌나 생각했는데 뭥미? 핏 개예쁨... 인생바지라고 해도 될 정도여요 주머니도 좋고 일단 무엇보다 편하고 딱 지금 같은 날씨에 입기 좋은 두께감과 편안함... 진짜 넘 예쁨 무릎 나오는 건 계속 입어 봐야 알겠지만 넘 좋으니까 고민 말고 사셔요 (작성날짜:8월)
바지가 편한데 핏도 괜찮아서 좋았던거 같아요. 조금 길어서 배까지 올려서 입긴 했지만 편하게 입으려고 사서 오히려 더 편하게 느껴졌어요 (작성날짜:8월)
너무 쫀쫀하고 딱 맞는 핏이라서 정말 마음에듭니다! (작성날짜:8월)
원하던 핏이에요. 도톰하거 편해요~멜란지도 주문하려고요~~^^ (작성날짜:8월)
앵간 두툼하고 핏도 예뻐요 찰랑거리는 느낌은 아님 (작성날짜:8월)
배송이 느려요 9.9 주문했는데 9.15도착 옷은 얇아요 여름에도 가능할듯 (한여름제외 탄탄하진않고 얇고 촤르르 떨어지는 느낌이고 오히려 그래서 더 괜찮은거같아요 탄탄하면 부해보이더라구요 재질은 보풀 잘생길거같고 무릎잘나올거같아요 그래도 가격대비 좋아요 핏은 진짜 맘에들어요 (작성날짜:8월)
길이는 발등 좀 덮어서 딱 좋았고 허리 밴드도 안 아파서 좋아요 그리고 조절하는 끈도 있어서 안정감 있게 입을 수 있어서 마음에 들어요 주머니도 나름 괜찮아요 (작성날짜:8월)
키가171정도인데 미디움사면 딱 맞는거같아서 좋네ㅇㅛ (작성날짜:8월)
163인데 입었을때 딱 사진처럼 핏 나왔어요 !! 엄청 튼튼하고 얇지 않아서 좋아용 완전 이뻐요♡♡♡ (작성날짜:8월)
편안하고 막 입기 좋을 것 같아요 길이가 길어서 좋아요 (작성날짜:8월)
은근 핏 이쁘고 운동할때 입으려고 산건데 평소에 입어도 좋을 것 같네요 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 핏도 예쁘게 맞고 좋습니당 할인코드: GABI (작성날짜:8월)
오 검정색하나 더 주문했습니다 두껍고 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 딴딴하고 두꺼운 재질이라 오래 입을거 같아요! 슬랙스도 너무 만족했어서 샀는데 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
옷을 받았을때 실밥 처리도 잘 되어있고 밴딩도 짱짱하고 가을 겨울 봄에 휘뚜루마뚜루 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:7월)
다른 옷들이랑 맞춰 입기도 편하고 집 앞에 나갈 때 입고 다니기에 아주 좋아요! (작성날짜:7월)
재질은 보풀 많이 생기는 탄탄한 소재고 긴 바지를 생각하신다면 170이상은 비추. (작성날짜:7월)
면 부들부들하고 밑위도 길어서 입으면 편해요! 좀 널널하게 입으려고 l로 샀는데 제 키에는 너무 긴거 같긴 해요ㅜㅜ (작성날짜:7월)
핏이 너무 이뻐요 회색도 하나 구매하려구요 딱 원하던 질과 색감입니다 (작성날짜:7월)
하늘하늘한데 너무 얼레벌레하지않은 옷 찾구있었는데! 아주 잘 찾은 거 같아요!@ 딱 사이즈도 맞고 핏도 너무 맘에들어요 감사합니다 잘입을게요!!!! (작성날짜:7월)
키작녀에겐 길고 크지만 ㅠ 어벙한게 나름 귀엽다며 생각하고 입으려구여 ㅋㅋ 가격대비 질도 좋고 오트밀 색상도 이뻐여!! (작성날짜:9월)
바지가 완전 따뜻해요! 길이가 조금 길지만 핏은 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
166 m사이즈 길이 적당하고 딱 좋아요 핏도 괜찮고 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 폭이 너무 크긴 하지만 그래도ㅎㅎ편하고 부들부들 재질도 좋고 보풀도 안날것같고 무엇보다 색감진짜 예뻐요오 (작성날짜:8월)
배송빠르고 재질좋아요 넘 헐렁한 조거팬츠보다 핏한거 입고싶었는데 딱맘에드네요 (작성날짜:9월)
편하고 이뻐요! 앞으로 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 편해요~! (작성날짜:9월)
기모가 보슬거려서 좋아여 다리가 긴 사람이 입어야 예쁠 것 같아요 (작성날짜:9월)
8부이지만 저같은 키작은 사람한텐 딱 발꿈치에서 끝나서 다리길어보이고 너무 만족스러워요ㅜㅜ 근데 옷에서 검정 먼지가 많이 나와요.. 돌돌이로 엄청 하고 입었습니당 (작성날짜:9월)
겨울에 입으려구 미리 주문했어요. 아직은 못입지만 기모가 두꺼워서 한겨울에도 입을 수 있을거같아요!!! (작성날짜:9월)
핏 예뻐요..ㄹㅇ 허벅지 진심 두꺼운 편인데 잘 맞고 전체적인 핏이 참..맘에 들어요 근데 오히려 키 좀 크신 분들한텐 핏 별로일 것 같습니당 (작성날짜:9월)
이거 기모 아닌 거는 안쪽이 거칠고 아파요ㅠㅜㅠ 사실거면 기모로 사세요 기모는 짱짱 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요~ 근데 사이즈가 좀 커서 조금 더 작게 사는 게 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏 딱맞고 좋습니다! (작성날짜:9월)
처음 입었을 땐 안감이 까슬까슬하네...싶었는데 입다 보니 적응되네요. 허리 밴드 너무 조이지도 않고 아주 편합니다. 핏도 괜찮아요~~다만 입다보면 무릎이 나올 것 같아 좀 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
도톰하고 사이즈 넉넉ㅎㅐ서 가을겨율입기 딱입니닷! (작성날짜:8월)
바지가 좀 크긴 한데 편하고 힙해요 ㅋㅋㅋ 예뻐요! (작성날짜:8월)
질도 좋고 안감도 살짝 있어요! 편하게 잘 입고 다닐 것 같습니돠ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장 짧고 통은 커요.. 전체적으로 애매한 핏인데 데님이라 그런것 같기도한데 170이상은 M 못 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
확실히 주머니에 손 넣기는 애메하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 리뷰보고 무슨말인지 궁금했었는데.. 암튼 기장은 딱 제 키에 맞아서 마음에 들어요! 허리는 좀 컸지만 고무줄로 줄이면 되니까요 :) 다만 핏은 기대했던 만큼은 아닌것 같아 아쉬워요 (작성날짜:8월)
가격 대비퀄리티가 엄청 좋습니다 얇지 않고 약간 도톰해여 요즘 같을 때 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
엄청 편하고 도톰하기도 해서 요즘 같을 때 입기 좋은 듯해요 가격도 저렴하구! (작성날짜:8월)
이뻐여바지도편하고 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 저렴하게 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
옷이 질이 좋고 두툼한 편이에요! 봄, 가을, 겨울에 입으면 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
옷 질이 좋고 두꺼운 편이여서 봄, 가을, 겨울에 입기 좋을거 같아요! 길이는 조금 긴편이에요! (작성날짜:8월)
질도 좋고 옷이 두툼해서 봄, 가을, 겨울에 입기 좋을거 같아요! 바지 길이가 긴 편이에요! (작성날짜:8월)
기모 진짜 따뜻해요. 편하게 입을 수 있을 것 같아요. 근데 바지 기장이 정말 딱 맞아요. L 사시는 걸 추천드려요. (작성날짜:8월)
기모 있어서 두꺼운건 감안해야할거같아요!! 그래도 부들부들하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
배송도 빨리왔어요 ㅎㅎ 근데 바지는 검은색인데 허리 고무줄이 아이보리색이라서 살짝 오잉하긴했어요. 그래도 만족해요키 162정도인데 바지길이는 적당한 것 같아요 허벅지 통은 넉넉하고 허리도 좀 커요ㅠ s할걸 그랬나 싶기도 한데 편하게 입을거니까 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
맘에 드눈뎅 재질이 그렇게 좋은건 아닌거같아용 몇번 입으면 보풀일어날거같는 ㄴㅓ낌 ?? 핏이나 그런건 만족합니당 좀 더 하이웨스트였으면 좋았을거 갘긴해요! (작성날짜:8월)
와 진짜 엄청두꺼워요 생각보다 ㅋㅋ진짜따뜻할듯 그래서 약간 무거운편인것같아요 핏도 괜찮고 가격대비만족합니다 (작성날짜:8월)
좀 많이 길고 무겁긴 한데 겨울에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
길이가 조금 길어서 발목 밴딩부분을 접어서 입으면 딱 예쁜 핏이 나오네요~ 휘뚜루마뚜루 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
마른체형인데 핏이 딱 적당히 잘 맞는거같아서 한번실패했는데 좋은 카고팬츠 득템했습니당. (작성날짜:8월)
넘넘예뻐요!!!!!!!진짜 강추 원하던 핏 입니다 무조건 구매각 (작성날짜:8월)
핏이 살짝 이상하지만 잘 입겠습니다~~ (작성날짜:6월)
생각보다 살짝 더 두께감이 있었지만 편하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:5월)
생각보다 170인 저한테는 길이가 짧았지만 그래도 편했어요! 여름에 입기는 두꺼워요 (작성날짜:5월)
편하게 입을수있는 바지에요! 흰색인데도 딱히 비침은 없어서 신경쓰지않고 편하게 입을 수 있어용 (작성날짜:5월)
생각보다 작긴한데 입을만 합니다. 좀 두껍고 안쪽이 약간 까슬거리는게 아쉬워요 (작성날짜:4월)
전체적으로 나쁘진않은데 제 키가 좀만 더 컸으면 더 이뻤을 것 같다는 생각이 들어요! (작성날짜:4월)
옷 재질도 부드럽고 편하게 입을 수 있을 정도로 옷이 편해요 그리고 안에 기모가 들어있어서 따뜻한 것 같아요 (작성날짜:4월)
편하게 입을수있어서 굉장히 만족스러워요 (작성날짜:4월)
발목을 잡아줘서 키작은 사람도 입기 편해요. (작성날짜:4월)
편하고 귀여워요 (작성날짜:4월)
도톰한 천에 핏이 과하지도 슬림하지도 않아 너무 이뻐요 딸아이가 좋아하네요 162cm 49kg 여유있게 잘 맞습니다 (작성날짜:4월)
오자마자 뜯어봤을 땐 두꺼운가 했는데 입어보니 지금 계절에 입기 딱 좋은 거 같아요. 허리 고무줄도 짱짱하구요. (작성날짜:4월)
평소 사이즈는 55고, S 구매했는데 생각보다 사이즈가 좀 컸어요 ㅠㅠ 허리에 끈이 있어서 조절은 가능하지만 완전히 Fit되지는 않아서 좀 신경 쓰이네요. (작성날짜:4월)
이런 느낌 사고싶엇는데 생각한 느낌 그대로에요!! 너무 얇지도 않고 두껍지도 않아서 잘 입고 다닐것 같아요!!짱짱해서 좋습니다 ㅎ (작성날짜:4월)
좋아용 ~~ 한여름만 아니면 무난하게 입을 것 같아욯ㅎㅎ 기본템으로 하나씩 두시면 좋을 거 같아요 (작성날짜:3월)
이제 후기를 작성하는데 정말 잘 입고 다녔습니다^^ (작성날짜:3월)
아들이 좋아합니다질좋은네요 (작성날짜:3월)
너무맘에 듭니다 (작성날짜:3월)
밴딩이 편하고 길이가 적당해서 좋아요 (작성날짜:3월)
키가 좀만 더 컸다면 핏이 완벽했을텐데 여튼 포근하고 따뜻함 ㅜㅜ 근데 주머니가 앞쪽에있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주머니에 손넣는게 아니고 앞쪽만지는것같아서 빨리 손넣고 빼야함 ㅜㅜㅋㅋㅋ 사진에 저 흰색 파이핑 있는곳에 주머니가 있어야하는데 더 앞쪽에잇음 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
기모라서 지금은 못 입지만..... 겨울에는 아주 따뜻하게 입을 수 있을거같습니다. 옷도 딱 맞고 핏도 좋아요 (작성날짜:3월)
조금 크게 입으려구 엠했는데 크기는 한데 그래도 이뻐요요 완전 강추입니당 (작성날짜:3월)
저는 블랙 카키 두개다 샀습니다~~ good (작성날짜:3월)
스트릿한거 좋아하시는분이 입기 딱 좋습니다!! (작성날짜:3월)
너무조아요 (작성날짜:3월)
원단도 좋아요 기장이 좀 긴듯하지만 편하게 입을만합니다 (작성날짜:3월)
배송 빨리 왔어요! 색 너무 예쁘고 편해요 (작성날짜:3월)
친구추천할인코드:반품도토리  품이 너무 크지도 붙지도 않는 적당히 일자로 떨어지는 핏이고 상의 어떤색을 입어도 다 어울려요 (작성날짜:3월)
친구추천코드: 반품도토리  블랙이라 상의 이것저것 다 어울리고 편해요! (작성날짜:3월)
생각보다 두꺼운데 생각한 만큼 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
데일리로 입기 좋아요 후드티랑 입으니까 찰떡이네요 (작성날짜:3월)
재질이 까칠까칠해서 약간 아쉽지만 싸게 잘 산 것 같아요 핏 예쁩니다!! (작성날짜:3월)
맘에들어서 검정. 그레이 두가지 색 샀는데 둘다 맘에 들어요! (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 예쁘고 맘에들어요! 사이즈가 프리 라서 걱정했는데 잘 맞아요 (작성날짜:3월)
키161인데 바지 길이 쫌만 더 짧으면 완벽할테지만 그래도 좋습니다~밑단 쭈리라서 좋아요 66하비인데 사이즈 좋아용^^ (작성날짜:3월)
제 최애 바지랍니다... 이거 헤지면 또 살 생각 500퍼센트 있읍니다... 슬릿이 넘 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:3월)
핏 딱 원하는 정도로 나오고 탄탄하니 좋습니다. 회색도 딱 좋은 정도의 밝기라서 만족스럽습니다. 다른 색상으로 두어개 더 주문할 예정이예요.  친구할인코드 - 유니비 (작성날짜:3월)
딱 기본 조거팬츠 같아요. 위에 포인트가 있어서 좋네요. 약간 클줄 알았는데 괜찮아요. 발목부분이 따뜻한 정도..?ㅎ (작성날짜:2월)
아주 편하고 이뻐요! 다른 색도 사려도 합니다' (작성날짜:2월)
길이가 약간 짧은 감이 있긴 했지만 진짜진짜 편하고 예뻐서 잘입고있습니다 (작성날짜:2월)
너무 마음에 들어서 검정색으로 하나 더 구매하려고 합니다 :) (작성날짜:2월)
와~ 생각보다 커서 쪼~끔 놀랬어요. 요스타일 대로 잘 입을께요. 엄청 편해요. (작성날짜:2월)
생각했던거랑 약간 다르긴한데 그냥 입으력ㄷㆍ요 (작성날짜:2월)
재구매했어요. 크림은 많이 밝은 색이에요. 봄이라서 이것도 괜찮은데 개인적으로는 차콜이 더 예뻤어요~! (작성날짜:2월)
너무 맘에드네요...!! 157에 40kg인데 S 사이즈 잘 맞아요 ㅎㅎ 허리가 너무 크진 않을까 땅에 끌리진 않을까 늘 고민하다 사는데... 잘 맞아서 너무 다행이예요 ㅎㅎ.. 화이트 멜란지 샀는데 색 넘 이쁘구 두께도 적당해서 봄 내내 입을 수 있을 거 같아요~ 담엔 블랙 사보려구요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
바지 길이도 잘 맞고 편하고 좋아요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:2월)
바지가 프리사이즈라서 길이 걱정했는데 딱 맞아요 편하게 잘 입을거 같아요 (작성날짜:2월)
허리가 매우 크긴한데 핏이 예뻐요 (작성날짜:2월)
핏이 예뻐요 블루가 거의 흑청에 가깝도록 진하네요 (작성날짜:2월)
이거 진짜 겁나게 편해요 무조건 추천 스트릿하게 입고싶으면 추천합니다 (작성날짜:2월)
길이도 너무 예쁘고 좋아요 앞으로 자주 입을거같아요 (작성날짜:2월)
좋아요 항상 어커버 제품 애용하고있어요~~ (작성날짜:2월)
이쁘고좋아요운동용으로입으려고삿는데여유잇고좋네요추천 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 옷도 이뻐요 ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
처음 받았을때 먼지가 엄청 많습니다. 그리고 소재도 부드럽지 않아요. 속은 약간 거칠거칠?? 밑위길이가 생각보다 짧습니다. 허리선까지는 오겠지 했는데 골반쯤에서 밴딩있고 하니까 더 부해보이고 뚱뚱해보입니다. 거기다가 주머니까지 도톰해서 더 그래요. 프리지만 프리가 아닙니다. 운동할때 편하게 입자는 마음으로 샀는데 이걸 입기위해서 운동을 해야하네요. (작성날짜:2월)
피부에 닿았을때 불편한느낌 전혀 없구요 정말 편합니다 158인데 다리가 짧은 저에겐 약간 긴 느낌이 있었습니다. (작성날짜:2월)
사이즈 고민 많이 했는데 정말 딱 맞네요! S 샀으면 기장이 짧을 뻔했네요 165이상 되시는 분들은 M 사셔야 할듯 합니당 색상은 사진보다 좀 더 어두운 색상입니다 (작성날짜:2월)
생각보다 재질이 빳빳하고 무거운 재질이긴한데 그냥 보이는 것과는 다르게 핏은 엄청 이뿌네요 색상은 사진보다 좀더 어두운 블루진색상입니다 (작성날짜:2월)
소재도 탄탄하고 좋은데 생각했던 것보다 여유 있지는 않아요! 그리고 생각보다 기장감도 짧네요 (작성날짜:2월)
소재도 탄탄하고 좋은데 생각했던 것보다 여유 있지는 않아요! 그리고 생각보다 기장감도 짧네요 (작성날짜:2월)
키가 167 이고 요즘 카고 바지가 너무 입고싶어서 크게입을려규 L로 구매햇는데 너무커서ㅎㅎㅎm으로 재구매할까 생각중입니다 색과 핏은 다 맘에드는데 사이즈가 너무커서 모내기바지라고 놀림당햇어요ㅠ (작성날짜:1월)
바지 두개 샀는데 얘가 더 예뻐요 ! 기모라 오래는 못 입겠지만 지금 반짝 입고 다음 겨울에 입으려구요 (작성날짜:1월)
엄천 편하고 좋아요 제가 키가 작아서 좀 길긴 한데 사이즈 좋아요!! (작성날짜:1월)
배송 빠르고 조금 길긴한데 맘에 들어요 (작성날짜:1월)
친구할인코드 : 개구리 결제페이지 할인코드란에 입력하면 추가 5% 할인돼요!  바지 기모 두껍게 들어가있어수 너무 따듯해요ㅜㅜ 옆에 줄 없었으면 좀 밋밋해 보였을거같은데 줄이 있어서 더 이쁘고 깔끔해요 고무줄도 편안해서 잘 입고다닐거같애요! 저는 블랙이랑 그레이 둘 다 샀는데 화이트도 이쁠거같이요 (작성날짜:1월)
친구할인코드 : 개구리 결제페이지 할인코드란에 입력하면 추가 5%할인돼요!  바지 기모 두껍게 들어가있어수 너무 따듯해요ㅜㅜ 옆에 줄 없었으면 좀 밋밋해 보였을거같은데 줄이 있어서 더 이쁘고 깔끔해요 고무줄도 편안해서 잘 입고다닐거같애요! 저는 블랙이랑 그레이 둘 다 샀는데 화이트도 이쁠거같이요 (작성날짜:1월)
조거팬츠 치고 가격이 저렴해서 막 입으려고 구매했는데 핏도 재질도 좋아요! (작성날짜:1월)
안쪽이 좀 까칠까칠하고 접힌 표시가 잘나서 아쉽지만, 핏도 예쁘고 편해요! (작성날짜:1월)
안쪽이 쫌 까칠까칠해서 아쉽지만, 디자인도 심플하면서 이쁘고 스판도 있어서 진짜 편하고, 핏도 예뻐요! 다만 검정색은 먼지가 좀 많이 묻어요ㅠ (작성날짜:1월)
생각보다 얇았고 살짝 보풀이 일어나있는 채로 왔어요ㅠ 그래도 싸게 샀으니 만족합니다~ (작성날짜:1월)
우왕 큰 기대 안했는데 넘 편하고 좋네요 주머니도 꽤 깊고...! 바지 길이 짧을까봐 걱정했는데 이정도면 뭐...! 잘 맞아유 편하게 잘 입고 다닐거 같아요 가격대비 질 좋은 어커버 최고~! (작성날짜:1월)
기존에 검정색도 샀었는데 맘에 들어서 할인할때 더 질렀네요 맘에 듭니다 (작성날짜:1월)
쭈리 원단이 쫀쫀하게 짜임되어있네요. 평소M사이즈 착용하는데, L 시켜봤어요. 넉넉하게 입을수있어 좋네요. (작성날짜:0월)
와우 빡빡이아저씨 는 아니고 츄리닝 필요해서 샀는데 편하고 가격도 착해요 (작성날짜:0월)
사이즈와 핏 모두 잘 맞고 이뻐요. 대만족~~ (작성날짜:9월)
사이즈가 엄청 고민되었는데, 처음으로 s 로 주문했는데,, 다행히 딱 맞아요!!! 배송 전 사이즈 교환 문의 남겼었는데, 문의글을 늦게 확인하셔서... 받아보니 사이즈 교환 안 되어서 오히려 다행이네요! (작성날짜:9월)
164/59 사이즈인데 엠사이즈 굉장히 커서 이번엔 에스로 재주문합니다 제가 마른겈 아닌데 뱃살은 많진않아서 그런가 허리가 엄청 남네요 !참고하세요 s로 조금 붙는스타일로 잘입을게요 (작성날짜:9월)
핏이 너무예뻐요 판도라핏 연청사고 이번에 재구매입니다 이제 믿고 계속 살게요 예쁜상품 부탁드려요~ 번창하세용 (작성날짜:9월)
좀 길는데 생각보다 이뻐요.배송도 너무 빨라서 좋아요~~ (작성날짜:9월)
입어보자마자 인생바지 등극했어요.. 항상 바지 사면 허리가 안맞거나 다리핏이 어정쩡했는데 이건 허리도 잘 잡아주고 와이드핏도 너무너무 예뻐여ㅠㅠ ❤️ (작성날짜:9월)
되게되게 길어요 ㅠㅠㅠ 바지는 이쁜데 너무 길어서 잘라서 입어야할 거 같아요~ (작성날짜:9월)
판도라핏 유명해서 한번 사 봤는데 핏 진짜 이쁘네요. 근데 통이 엄청 커서 왓을때 잘못온줄알고 사이즈부터 확인했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 색도 너무 세련됐고 핏 딱 떨어져서 다리도 길어보여용. 근데 판도라핏은 왜이렇게 기장이 긴가요? 무조건적으로 수선을 할 수 밖에 없는데 이게 최고의 단점.......ㅠㅠ 약간 길게 나오는 슬렉스보다 훨신 길어서 ㅋㅋ손 한뼘정도 수선합니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 사진이랑 비슷한데 길이가 좀 많이 길어서 수선해서 입으려고요 다른 사이즈나 질은 괜찮았어요! (작성날짜:9월)
색은 예뻤고 자수도 귀여워요 기장은 많이 줄여야 겠지만 (작성날짜:9월)
검정색이 더 크게 나왔네요 청색 s도 같이 시켰는데 청색은 허리가 아주조금 남았고 얼추 맞았고 검정은 허리도 많이 남고 엉덩이 부분도 크네요 옷은 무난해요 (작성날짜:9월)
핏예쁘고 허리도 탄탄하게잡아주는느낌 (작성날짜:9월)
판도라 바지는 진짜 믿고사요 항상 질도 좋도 핏도 이쁨 (작성날짜:9월)
바지 핏 예쁜데 와이드핏에 바지가 조금 길어서 줄여입어야할거같아요 신발신으면 바닥에 끌릴정도는아닌데 맨발일때는 바닥에 닿네요 키크신 분들한테는 최고일듯합니당 (작성날짜:9월)
바지 핏은 너무 이뻐서 연청으로 또 살려구요! 근데 뭔가 ,. 검수를 잘 안하시고 보내신거 같아요,, 버클부분이 실밥이 터져서 왔어요 잘 꼬매서 입을려구요 ,, (작성날짜:9월)
좋아요 핏도 좋고 길이도 저한테는 너무 잘맞았어요. 또 봄 가을 정도에 입기 좋은 두께로 가볍게 입기 너무 좋았어요. (작성날짜:9월)
허리는 맞는데 통이랑 길이가 길어요 키가 작지 않은데 바닥에 닿아요 지금입기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
길이 정말 길긴하네요 아마 수선해야할듯 ..!하지만 핏이랑 색이 너무 이뻐요 그리고 평소에 m입는데 허벅지가 있어서 L하니깐 잘맞아요 ! (작성날짜:9월)
길이랑 허리가 조금 크긴한데 길이는 수선하고 입으니까 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
커서 두번 접어 입었는데 예쁘더라구요!! (작성날짜:8월)
바지 사이즈가 생각보다 크고 통도 커서 놀랐지만 바지 질은 좋아요~ 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
15n에게는 허리랑 밑단 기장이 역시나 너무 길었습니다ㅜㅠ그래도 XS가 품절이었고 어느 정도 예상하고 산 거였기 때문에 만족했어요 핏은 진짜 이쁘게 떨어져요 포장도 친환경이고 꼼꼼히 되어서 와서 좋았어요 (작성날짜:8월)
핏이 예뻐요! 분위기도 있고 색깔도 좋아요 (작성날짜:8월)
주문한 세개중 가장 이쁘네요^^ 55반 사이즈 스몰 주문했는데 딱입니다^^ (작성날짜:8월)
바지 핏도 예쁘고 색감도 예뻐요 근데 제 다리가 짧아서 바지 길이만 수선해서 입으면 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
다른 색듀 이미 있어서 믿고 샀어요! 핏도 예쁘고 색도 예뻐요! 이번에도 대만족! (작성날짜:8월)
핏 정말 예뻐용 ㅜㅜ 길이는 사실 좀 길지만.. 만족합니다 굿굿 (작성날짜:8월)
판도라핏 바지 그 전에 산 게 있어서 믿고 구매했는데 역시 예쁘네요! (작성날짜:8월)
연청색도 깔끔하게 잘 빠졌고, 자수로고 허리에 가죽로고 정말 이뻐요 ㅣ!! 핏도 딱 원하던 핏이어서 만족합니다! (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 맞아서 좋았어요. (작성날짜:8월)
작은 사이즈를 샀음에도 불구하고 허리가 큽니다 길이가 길어서 수선을 해야될 것 같네용 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 너무 길ㅇㅓ서 받자마자 가위로 싹둑 잘랐네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
골반이 좀 작아서 아쉽지만 핏이 넘 예뻐요~ (작성날짜:8월)
기장이 좀 길어서 수선해야 입을 수 있겠지만, 전체적인 핏은 사진처럼 예뻐서 만족해요. (작성날짜:8월)
괜탆았어요!!! 사이즈도 잘맞구 잘닙을듯 (작성날짜:8월)
핏 되게 이뻐요. 입고 나니까 와이드보다는 약간 부츠컷 느낌도살짝 나긴 해요. 제가 키가 큰 편인데도 기장이 길어서 좀 자를까 고민중입니다. (작성날짜:8월)
길이는 생각보다 더 길고(접거나 높은신발 신거나 해야할거같아요ㅋㅋㅋㅠㅠ) 사진보다 입었을때 와이드가 더 강합니다!! 그래도 핏은 마음에 들어요ㅎㅎ 그리고 허리사이즈 보고 샀더니 골반이 조금 낍니다ㅜㅜ 스판이 없는편이라 여유롭게 입으려면 사이즈 하나 큰거 추천드려요 (작성날짜:8월)
배송은 빠른데 길이가 길어요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 색감도 좋아요. 키 167에 55반정도 입는데 미디움 사이즈는 조금 크네옹 그래도 이뻐서 좋아용 (작성날짜:8월)
길이가 생각보다 많이 길어라고요! 그래도 재질이나 질은 좋은 거 같아요!! 그래서 잘라서 입으려고 해요! 추천입니다 ! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 다 좋아요 모델 핏 나옴. 근데 허리가 진짜 너무 커요 저는 xs로 교환하려구요 (작성날짜:8월)
진짜 핏 정말 이뻐요!!! 그리고 옷 재질도 진짜 좋아요! (작성날짜:8월)
역시 예쁨 중청 사고 연청도 구매함 기장도 잘 맞는데.. 허리가 커서 뜸 이 부분은 어쩔수 없나봄 포장도 친환경재질로 바뀌어서 예쁘고 깔끔해서 좋음  배송 빠름 1일만에 옴 (작성날짜:8월)
사이즈는 맞는데 길이가 길어서 수선했어요ㅠㅠ저는 운동화 살짝 덮는 길이를 원해서 그거에 맞게 수선하니까 이뻐요!! (작성날짜:8월)
바지 길이가 좀 길어요! 잘라서 입어야될고 같긴한데 그래도 딱 예쁘고 좋습니다! (작성날짜:7월)
청바지 먼저 구매하고 너무 맘에들어서 흑색도 샀습니다! 대만족이에용~ (작성날짜:7월)
흑청사고 너무 편하고 맘에들어서 연청도 구매.. 근데 기장 진짜 길어서 150초반대는 수선필수지만 그걸 떠나서 진짜 바지자체는 예뿜..? (작성날짜:7월)
핏은 예쁜데 길이가 너무 기네요.... 키 작은 분들은 접어 입거나 줄여 입으셔야 될 듯 합니다. (작성날짜:7월)
핏 퀄리티 너무 예쁘고 좋아욮ㅍㅍㅍ (작성날짜:7월)
여러분 제발 사이즈 확인하세요! ㅠㅠ 이걸 왜 소비자가 관심있게 봐야하는지 모르겠지만// 저도 사이즈 크기도 하고 지난번 구매때도 그래서 혹여나 살펴보니.. 역시는 역시...? 여기 상습(?) ..이런일이 빈번한듯 해요.. 지난번 같은 계열 청바지 첫 구매때도 m시켰는데 텍은 m , 바지 라벨에는 L로 왔어요.. 이번에도 그렇게 와서 교환신청했고요.. 바지가 맘에 들어서 그렇지 두번씩이나.. 바지는 이뻐요 (작성날짜:7월)
블랙이랑 같이시켰는데 잘못왔나싶을정도로 사이즈가 컸어요 (작성날짜:7월)
핏이 너무너무이쁜데 길이가 생각보다 길어서 반품합니다ㅜㅜ (작성날짜:7월)
옷질도좋고 핏도너무이쁘고맘에듭니다화면이랑똑같아요 (작성날짜:6월)
옆 포인트가 깜찍하다. 다만 소재가 여름에 입기엔 더울거같다 봄이나 가을에 좋을듯 (작성날짜:6월)
역시 예뻐요 청색깔 예뻐서 흑청도 샀는데 대만족합니다 (작성날짜:6월)
바지 핏 너무 예쁘고 두께도 가을이랑 여름에 입기 좋은정도여서 맘에들어요! (작성날짜:6월)
핏이 예쁘고 색도 사진 구개로 예뻐요 추천 (작성날짜:6월)
핏이 너무 예뻐요 맘에 쏙 입니다 ~ (작성날짜:6월)
배송은 7월 8일에 상품에 빠르게 도착하였는데 뜯어보니 어두운색 바지였습니다. 바로 교환 글을 남겼고 남긴 순간 서울스토어에서 확인하셔서 교환이 빠르게 이루어 질 거라 생각했고요.. 이때까지는 기분이 좋았는데 배송이 온 건 7월 15일이었어요.. 주문을 실수한 것도 아니고 교환문의 남기면서 맞교환 해달라했는데 그게 안되는 건 이해했지만 설명없이 늦게 오니까 좀 기분이 안 좋더라구요.. 바지는 허리는 적당히 남고골반과 엉덩이 아랫배를 잡아줘서 날씬해 보이고 좋습니다. 허리 상세 사이즈만 보고 주문하면 언덩이 허리 부분이 타이트하다고 느낄 수 있을 것 같아요 스판도 없는 편으로 느껴졌어요 참고 하고 구매하시면 좋을 것 같습니다! 바지 자체는 이뻐요~ (작성날짜:6월)
라이트블루 색상 재고가 없다고 해서 검은색으로 받았어요. 작은 키는 아닌데 기장 긴편이고 허리 24인치인데 xs 너무커서 허리도 남아서 불편.. 그리고 전체적으로 볼품없어 보여서 마른 분들에겐 비추ㅠ (작성날짜:6월)
존예 일주일 입어보고 인생바지 등극 허벅지 엉덩이에 비해 허리가 얇은편인데 허리딱맞고 엉덩이도 딱맞음 길이도 딱맞음 너무얇으면 무릎튀어나와서 싫어하는데 적당한 두께에 스판끼ㄲㄲ ♡X 자수 주황색인데 더튀는색이여도 예쁠것같아요  하나 더 사놔야하나 싶은데 딱 유행타는 요즘바지핏이라 고민중임니다. (작성날짜:6월)
색도 너무 이쁘고 핏도 너무 좋아요 (작성날짜:5월)
예뻐요 소재도 얇은편이긴 한데 여름엔 더울거같아요 하이웨스트라 골반있으면 한 사이즈 업해야할고같아요 (작성날짜:5월)
여름에 엄청 시원해보이는 연청바지에요!! 티셔츠 블라우스 셔츠 어디에나 잘어울려서 올여름 잘 입고 다닐것 같아용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
프리오더라서 나중에 오는 줄 알았는데 이틀만에 받았어요! 생각보다 두께감 있네요 길이랑 골반부분 때문에 L 샀는데 판도라핏은 항상 허리가 커서 벨트하고 입어요! (작성날짜:5월)
153이 입기엔 진짜 진짜 김… 수선필수인데 핏이 맘에들고 예뻐서 구냥 수선해서 입을라구요 ..!! (작성날짜:5월)
배송도 생각보다 너무 빠르고 옷도 맘에 들어서 정말 만족하고 입고 나왔는데 실밥이 너무 큰게 두개나 있네요ㅠㅠ올 풀릴까봐 마음대로 제거도 못할거같고ㅠㅠ 속상하네요ㅜㅠ (작성날짜:5월)
일반 조거팬츠보다 기모가 두껍게 있는 편입니다. 겨울에 편하게 자주 손이 갈 것 같아요. 밑위가 짧은 편이라 배꼽 바로 아래에 위치해서 골반 바지처럼 캐쥬얼한 핏이 나와요. 밑단 고무줄 푼 것과 묶은 것 사진 올려놨으니 참고하시면 될거 같아요. 참고로 저는 전체적으로 체격은 마르편이며 상체에 비해 하체가 발달한 형입니다. 가성비 조거팬츠 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 밑위가 짧고 통도 컸어요! 55입으시는 분들까지는 s입으셔도 될 것 같아요.. 통이 커서 걸을때 발목쪽 옷이 쓸리네용 (작성날짜:9월)
기모가 들어가서 겨울에 입기 너무 좋을 것 같아요!! 그리고 발목을 쪼이는 부분이 튼튼해서 좋아요:) (작성날짜:8월)
통은 큰편 촉감 부들부들 기모 156은 질질 끎. (작성날짜:8월)
유튜브 보고 이뻐서 샀는데 그 유튜버분은 어떻게 입으셨는지 너무 궁금해요...제 키가 162 정도인데 바닥에 많이 끌리고 조이면 발목만 항아리마냥 불룩해요 밑위도 짧아서 올려입지도 못하겠어요..168이상은 되는 분들이 입으면 핏이 이쁘게 떨어질거같네요 (작성날짜:8월)
ㅋㅋㅋㅋㅋ유튜브 추천보고 샀어요 근데 기모가 있는 줄 몰라서 약간 당황했지만 옷 핏도 이쁘고 튼튼하고 좋습니다! 지금보다 더 시원해지면 열심히 입을게요~ 좋은 옷 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:5월)
아랫쪽에 통이 너무 큰거 빼곤 너무 만족스럽네요 ? (작성날짜:5월)
간편하게 입으려고 구매했는데 좋아요 (작성날짜:3월)
지금 입기에는 두껍고 두꺼운만큼 약간 사이즈도 널널하게 사야될것 같아요. 널널하게 사면 기장도 길어지지만 괜찮은거 같아요 (작성날짜:2월)
진짜 딱 제가 원하던 핏입니다 너무 예뻐서 하나 더 사려구요 넉넉하게 입고싶어서 엄청 크게 샀는데 허리가 거의 두배라 너무 너무 커서 수선해야할 것 같아요 근데 이건 알고 산거라 너무 마음에 듭니다 재질도 부들부들하니 좋아요 (작성날짜:1월)
생각만큼 두툼하고 따뜻해요 클줄 알았는데 생각보다 사이즈도 좋았어요! (작성날짜:0월)
단점: 밑위가 짧아요 장점: 따뜻하고 핏이 예뻐요 밑위가 짧아서 교환할까 반품할까 고민했는데 골반에 걸치고 고무줄로 고정해서 입기로 했어요 다음 바지 밑위 더 길게 만들어주세요 이외 부분은 만족스러워요 (작성날짜:0월)
길이가 길어서 자주 발밑에 밟히네요. 그래도 따듯하니 편해서 좋아요 (작성날짜:0월)
가격대비 튼튼한것같아용 편하고 따뜻해서 자주입어지네요! (작성날짜:11월)
유투버 추천 보고 구매했는데 핏이 너무 애매하거 뚱뚱해보여요 주머니 있는 부분이 붕 떠서 너무 별로라서 택배비 5천원 내고 환불했어요 그냥 나이키 살 걸 후회 중이에요 (작성날짜:11월)
M사이즈로 샀는데 허리가 커서 끈을 엄청 조여야되서 좀 불편해요 그리구 밑위가 좀 짧아요 허리부분빼고 다른부분 핏은 괜찮아요 (작성날짜:11월)
따뜻하고 핏도 예뻐요. 조금만 더 길었으면 좋았을것같아요 (작성날짜:11월)
 (작성날짜:9월)
예뻐요… 제가 하비인데… 말라보여여 넘 조앙! 히히ㅣㅎ 한겨울엔 얇아서 못입겠지만 겨울빼고 다 입을수있을거같아요 완벽한 대학생룩 완스엉 제가 키가 살짝 커서 조큼 걱정했는데 바지 길이도 딱 맞고 너무 좋습니당 (작성날짜:9월)
160 58인데 엄청 길어요 ㅋㅋㅋㅋ원래 갖고있는 슬렉스 보다 길고 약간 추리닝 느낌일줄알았는데 아님. 핏 이뻐요 (작성날짜:9월)
여유있게 떡맞아 떨어졌어용 (작성날짜:9월)
밴드가 조금 타이트하긴 한데 적당히 잘맞아요 (작성날짜:9월)
배송 잘받았습니다 이쁘게 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 제 체형이랑 잘 맞아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
바지길이도 길어서 너무 좋아요 날씬하게 보입니다 편하고 마음에 들어 하나 더 신청 했어요 조금 더 도톰한 늦가을 겨울용도 똑같은 스타일로 구매 하고 싶습니다 (작성날짜:8월)
바지 길이가 길어요 수선해야 입을수 있어요... (작성날짜:7월)
진짜좋아요 적당히 신축성있어서 엄청 편하고요 재구매할거에요 (작성날짜:6월)
예뻐욤 ㅋㅋ 예뻐욤 ㅋㅋ 편해욤 (작성날짜:5월)
입어보니 편하고 가벼워서 다른 컬러도 주문했어요 (작성날짜:5월)
사이즈도 잘맞고 엄청 편합니다~자주 입고있어요~ (작성날짜:5월)
여름에 입기도 소재도 좋고 시원해요 세탁하면 구김이 가긴 해서 살짝 다리고 입고 있어요 허리 고무줄이라 츄리닝처럼 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:5월)
기장 긴 슬렉스로 좋은 것 같아요! 그렇다고 너무 길지도 않고, 두께감도 좋네요! (작성날짜:5월)
핏도 너무 이쁘고 요즘 매우 더운데 얇아서 잘 입고 다닐꺼 같아요 (작성날짜:4월)
키가작아 길이가 좀길긴한데 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷이 넘 편해서 데일리로 입고 다니기에 좋네요!! (작성날짜:8월)
너무 편해 조씀당 길이가 좀 많이 길지만 접어서 이쁘게 입을게요 감사함당 마니파세용 (작성날짜:8월)
예뻐요! 옆에 선이 있어서 날씬해보여요 키가 작은 편이라 길이가 길긴하지만 접어입기보단 수선 하려고요~ 바지는 만족합니다 편하고 예뻐요~ (작성날짜:8월)
158인데 딱 떨어지게 맞아요 디자인도 핏도 괜찮아져서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사진에서 본것처럼 디자인 이쁘고 기장도 적당하고 간단하게 입기 너무 편해요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
일할때 / 편한코디할때 좋거  옷이 이뻐요 막입기도 좋고 스타일맞추기편합니다  가성비 굿 (작성날짜:10월)
163인데 S 샀습니다 편하고 기장도 잘 맞는데 밑위가 좀 더 길었으면 좋겠어요 예뻐서 학교 갈 때도 자주 입어요!! (작성날짜:10월)
사진에서 본것처럼 너무 이쁘고 맘에 드네요 다만 제가 허벅지가 두꺼워서 허벅지는 딱 맞게 들어가네요 (작성날짜:10월)
재질도 쫀쫀하고 일단 입자마자 너무 편합니다!! (작성날짜:10월)
간단하고 편하게 입기 좋아요 ! 인기가 많아서 배송이 좀 오래 걸렸는데 너무 이뻐서 만족해요 ㅠㅠ 160 좀 안되는데 M사이즈는 살짝 큰 느낌이 있더라구요 사진처럼 접어서 입으려구요 ! 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
예뻐요 마음에 드네요 168 기준으로 기장도 딱이에요 M 안사길 잘한 것 같아요! 잘 입을게요. (작성날짜:10월)
길이가 길지만 사진처럼 접어 입으니 괜찮네요 (작성날짜:10월)
생각보다 통이 크긴 한데 색감도 진짜 이브고 생각보다 명도가 밝아요ㅛ! (작성날짜:9월)
핏 길이 전부 생각한 그대로입니다 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
155 밑으로는 추천 안 함.. 수선 하면 추천! (작성날짜:9월)
사이즈 만족~! 조금 길어요 도톰하고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
천도 너무 좋고 색감도 마음에 듭니다! 디자인도 예쁘고 완전 만족해요!! (작성날짜:8월)
175인데 기장 딱이에요 지금입기 좋고 이뿌더라구요 옷감도좋고 색도 이뻐여 (작성날짜:8월)
생각했던 핏이에요 후기보고 엄청 클줄 알았는데 그냥 무난한데요? (작성날짜:8월)
솔직히 기대 안했는데 진짜 제가 좋아하는 면 재질에 편하게 입을수있습니다!!진짜 강추여!!! 하체 통통 분들 추천이여!!! (작성날짜:8월)
동생 선물로 구매했는데 마음에 들어차네요. 180센티미터 남성이 입었을 때 길이 무리없었습니다 (작성날짜:8월)
편하고 핏도 좋아요. 일할 때 입으려고 샀는데 놀러갈 때 입어도 예쁠 것 같아요~ (작성날짜:8월)
와 정말 완전 편해요ㅠㅠ 여름에는 못잊을 두께같아러 싸늘해지자마자 입었는데 완전완전 편하네요.. 다른 색도 사고싶어여 ㅎㅎ 하비라 L로 구매했는데 헐헐 하고 좋고 M사도 맞을거같아요~~ (작성날짜:8월)
옷 잘받았어요 사이즈 맞고 사진과.같아요 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 빳빳하고 색도 예쁘고 좋아요! (작성날짜:8월)
넉넉하게 입으려고 크게 시켰는데 생각보다 사이즈가 엄청 커요ㅋㅋㅋ 허리도 그렇고 통이나 길이 전체적으로 다 큽니다... 교환 받으려 했는데 다 품절이라 그냥 입어야겠어요ㅠㅠ 그래도 접어 입으면 핏은 이뻐서 좋아요! (작성날짜:7월)
주위에 선물도 해주고 잘 입고 다녀요:) (작성날짜:7월)
또 시켜서 편하게 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:7월)
원단도 좋고요 입었을때 핏이 정말 예쁘네요 구김도 잘가지 않아서 편해요 (작성날짜:7월)
길이도 괜찮고 너무 얇지도 얂고 땩 좋은 바지 인것 같아요. 좋습니다 (작성날짜:6월)
대충 입어도 이쁩니다 추천드려요 데일리로 (작성날짜:5월)
길이만 조절하면 괜찮은거같아여! (작성날짜:5월)
최근 급격히 쪄서 s에서m으로ㅠㅠ...통바지가 이제 편해서 구매했어요..허리 고무줄과 끈이 있어서 허리 조절이 되서 좋네요. 날씬하게 보요요 (작성날짜:5월)
전 이런핏 진짜 좋아합니당 너무 맘에 들어요 색깔별로 삼! (작성날짜:5월)
전 이런핏 진짜 좋아합니당 너무 맘에 들어요 색깔별로 삼! (작성날짜:5월)
처음에 받고 도복이랑 통 크기가 비슷해서 놀랐어요 재질은 두꺼운 느낌이 들어요 밖에 입고 나가본 적 없어요 (작성날짜:4월)
바지 편하게 막 입을수 있어 좋아요. 색도 맘에 듭니다. (작성날짜:4월)
질 좋고 빳빳한데 생각보다 크다 좀 아쉬웠음 (작성날짜:4월)
가격도 저렴하고 사이즈도 너무 마음에 들어요!! (작성날짜:3월)
편하고 예뻐서 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:3월)
배송 빠르고 사이즈도 딱이예요 조금 뻣뻣한 느낌인데 그래도 입는데 크게 문제 없는것같아요 (작성날짜:3월)
xl 사려다가 후기보고 l 로했는데 원하는핏 나와서 너무 만족스러워요. 구매 잘한거 같아요 (작성날짜:3월)
바지 질도 완전 괜찮고 허리도 밴딩이라 정말 편한데 제가 키가 커서 그런지 밑단 접어 입으려고 샀는데 밑위가 딱 맞아 접어 입을 수가 없다는게 저한테는 약간의 아쉬움이 남는 바지입니다ㅠ (작성날짜:3월)
일단 사이즈랑 길이는 딱 좋았고 색도 이뻐서 봄 가을에 너무 이쁠것같네요 (작성날짜:3월)
베이지색으로 샀는데 굉장히 만족합니다 (작성날짜:3월)
원단이 도톰하니 구김덜가는 제질이고 오버핏예쁩니당 컬러 아이샀는데 백아이 아니고 크림아이보리색 이랄까 ㅎ 예뻐요 (작성날짜:2월)
배송 빠르고 좋아요~~ 옷도 전체적으로 마음에 들어요~ (작성날짜:2월)
배송 빠르고 좋아요~~ 옷도 전체적으로 마음에 들어요~~ (작성날짜:2월)
핏 정말 이쁩니다. 어지간한 신발도 다 잘 어울립니다. 화이트이긴하지만 실제로는 아이보리에 더 가까운 색이어서 오히려 더 좋습니다. 다른 색상으로도 또 사려고 합니다 (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈가 크고 통도 커요 (작성날짜:2월)
좋습니다 깔꿈합니다 177 85 잘멎아요 박시하개 추천드려용 (작성날짜:2월)
지금 입으면 금방 더워질것같아요ㅜㅜ 이쁘긴해요 (작성날짜:2월)
접어입으면 예뻐요! 그리고 엄청 편하고 핏도 맘에 들어요ㅠ (작성날짜:2월)
진짜 핏 미쳐따 딱 제가 원하는 !! 와이드는 부담스럽고 부츠컷은 별로 안예쁘고 스키니는 불편하신 분들이 딱 보아하는 핏임다 (작성날짜:2월)
기존 프롬에이투비의 코듀로이 팬츠를 잘입어서 구매해봄, M으로 시켰는데도 기존 입던 코듀로이보다 바지가 큰편입니다, 일자통바지 입는 느낌. 바지는 코듀로이보다 밑위가길어서 편해요 (작성날짜:2월)
m 너무 커서 s로 교환하려고 보니 s 는 없더군요ㅠㅠ 그래서 그냥 입으려고욕 그대로도 나름 느낌있고 좋아요 (작성날짜:2월)
핏 예쁘고 고무줄 바지라 편하게 막 입을수 있어서 좋아요 보통 허리가 맞으면 길이가 긴데 길이도 적당하고 흰색이라 너무 타이트 하면 부담스러운데 날 풀리면 자주 입을거 같아요 (작성날짜:2월)
일자핏으로 딱 떨어지더라구요 여성에게는 좀큰거같습니다 (작성날짜:2월)
통 넓어서 좋아요 M입었는데 166기준 조금 길어서 접어입으면 예쁩니다 (작성날짜:2월)
지금부터 완전 더워지기 직전까지 입으면 넘 좋을꺼같아요! 핏도 다리 길쭉하게 딱 떨어지고 넘 만족합니다! (작성날짜:2월)
착용해보니 생각보다 더 편해서 놀랬네요!! (작성날짜:2월)
착용해보니 되게 편해서 놀랐네요ㅎ 굿ㅎ (작성날짜:2월)
정말 너무 이쁘고 배송도 빠릅니다 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
아예 크게입고싶어서 엄청 큰걸 샀는데 너무너무 원하는 핏이 나와서 이뻐요ㅠㅠ다른 색상도 살 것 같네효... (작성날짜:2월)
간절기에 입기 딱 적당하네요 조금 더 더워지면 못입을듯 해요 일단 밴드라서 편하구요 색상도 맘에 들어요 (작성날짜:2월)
제가 원하던 핏에 넉넉하니 좋네요~ 약간 접어서 입어도 좋구 다른색상도 이쁠듯해요 (작성날짜:2월)
통도 생각한 그대로고 사진으로만 봤을때는 쉽게 구겨질거 같은 느낌이었는데 실제로 받아보니까 쓸데없는 걱정이었다는걸 깨달았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 편하게 막 입고 다닐수 있는 그런 바지에요!! (작성날짜:2월)
가섬비로 최고입니다! 핏도 만족스럽고 저렴한 가격에 구입 잘 했습니다~ (작성날짜:2월)
뭔가 핏이 좀 애매하더라구요 ㅠ 그래도 색감은 이뻤어요 (작성날짜:1월)
봄 가을에 입으면 너무 이쁠듯 (작성날짜:0월)
편하고 예뻐요 다른색도 구매하고 싶네요 (작성날짜:11월)
총알배송굿 아주좋은 제품이 많고 품목군도 다양합니다 (작성날짜:11월)
검정바지 없어서 하나 샀는데 고무줄도 짱짱하고 아무데나 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:10월)
엉큰이인데 m 사이즈가 딱 맞아요. 라지 시켰으면 너무 컸을것 같고 바지 폭 적당하고 색감도 사진과 동일합니다. (작성날짜:9월)
너무 커서 남친한태 줬어요 66사이즈에 엉덩이가 커서 77은 넉넉하 입는데..이건 너무 커요. ㅠㅠ (작성날짜:9월)
빠른 배송에 컬러감도 이쁘게 잘 빠졌고 사이즈도 넉넉하니 편하네요 (작성날짜:9월)
l에서 구매후 m으로 변경했는데 딱맞아요 변경하길 잘했어요ㅎㅎ 기장도 롤업하기좋고 핏도 좋아요ㅎㅎ 강추강추 (작성날짜:8월)
l에서 구매후 m으로 변경했는데 딱맞아요 변경하길 잘했어요ㅎㅎ 기장도 롤업하기좋고 핏도 좋아요ㅎㅎ 강추강추 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 동생이 마음에 들어해요! 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
색감과 디자인이 너무 마음에 들어서 구매했습니다. 사이즈도 넉넉하고 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
너무너무 편하고 좋아요 !! 골덴이라서 겨울에 입기 좋을거같아요! (작성날짜:8월)
두께감있어서 따땃하고 통도 널널해서 마음에 듭니당 (작성날짜:3월)
데일리로 코디해서 입기 좋아요 어디든 잘 어울립니다 (작성날짜:3월)
배송 좀 느린데 편하고 귀여워요! 다른색도 구매할까 고민중입니다 (작성날짜:3월)
평소에 즐겨입던 바지였는데 또 사입게 되네요 편하고 질감도 좋고 애용합니다 (작성날짜:2월)
가격대비 나쁘지 않습니다. 골덴? 바지가 없어서 사봤는데 만족스러워요 (작성날짜:2월)
가격대비 나쁘지 않습니다. 골덴? 바지가 없어서 사봤는데 만족스러워요 (작성날짜:2월)
예쁘고 두께감이랑 재질 괜찮아요 쏘굿 ! 그런데 길이가 긴 감이 있어요 Xl 177 남자기준으로 길이가 좀 기네요 ~ 너무 긴건 아니고 그냥 살짝 ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
바지 좋아요 ~~~ 예쁘고 약간 귀엽다해야나 바지자체가 좀 귀여워료 !! 그런데 사이즈 크게 입고 싶어서 크게 샀는데 길이가 긴편인거가타요,, 아닝가 내가 키가 작은건가.. 다리가 짧나? 어쨋든 그래요ㅠ 예쁩니다 길이만 수선하면 되게써요!! (작성날짜:1월)
골덴바지 오랜만에 구매해봤는데 와이드 팬츠로 편하고 넘 좋아용 다만 신축성이 없다보니 와이드 팬츠여도 살짝 불편한감은 있습니다.. (작성날짜:1월)
짱짱 편하고 이뻐서 두가지 컬러로 샀어요 (작성날짜:1월)
색도 마음에 들고 편하고 얇지 않아서 겨울에 입기 좋아요 쫭쫭 재질이 빳빳함과 흐물함의 중간이라 불편하지도 너무 흩날리지도 않아요 (작성날짜:1월)
키가 160정도 되는데 기장은 딱 맞고 편하게 입을수있는 바지같아요! 후드티에 편하게 입기 좋습니다~ (작성날짜:1월)
통이너너너~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~무큽니다 (작성날짜:1월)
너무 잘 입고 있습니다 흰바지 하나 갖고싶어서 구매해보았는데 정말 예쁘네요 ! (작성날짜:1월)
이뻐요! 가격도 저렴하고 맘에 들어요!ㅎㅎ (작성날짜:0월)
골덴으로 되어있어서 따뜻하고 예뻐서 편하게 자주입을 수 있어요! (작성날짜:0월)
만족합니다 길이 수선은 해야지만 (작성날짜:0월)
무난무난 입기 괜첞아요 가성비 갠차나요 (작성날짜:0월)
통이 크고 좋아요 예뻐요 잘입을게여영 (작성날짜:0월)
코듀로이 제질 좋아하는데 너무 만족했습니당 핏도 이쁘고 넓은 주머니 포인트가 최고 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 맞고요 잘 입을 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
따뜻하고 색깔도 만족 한 사이즈 작게 사도 충분히 크게? 통 넓게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:0월)
따뜻하고 푠해요~ 한 사이즈 작게 사도 밴딩이라 충분할 것 같네요 (작성날짜:0월)
따뜻하고 입기 편안해요 (작성날짜:0월)
내구성 좋고 따뜻하고 편합니다 세탁기에 막 돌려도 괜찮음 (작성날짜:0월)
색깔도 이쁘고 생각보다 두꺼워서 지금 딱 입기 좋을거같아요! (작성날짜:0월)
따뜻하고 편하고 편하고 편하고... 편하게 입기 좋아요 잘 입고다녀요~ (작성날짜:0월)
따뜻한거보다는 편하고 색이 정말 예뻐요 오래 입을수있을거같아여 (작성날짜:0월)
따뜻하고 좋아요 다른색도 구입하고 싶어요 (작성날짜:0월)
너무 편하고 요새 너무 추워 데일리템이 되었어용 (작성날짜:0월)
162인데 편하긴한데 길이가 좀 길에서 일자핏은 아니에요 ㅠ (작성날짜:0월)
선물 했는데 182인데 핏 너무 예쁘고 너무 편하다고 합니당 (작성날짜:0월)
편하게 깔끔하게 입기 좋아요 위에 맨투맨 후드티 모두 잘어울려요 다음엔 다른 색상으로 사고 싶네요 (작성날짜:0월)
남자친구 줄려고 샀는데, 사이즈가 딱이네요! 너무 스키니하지도, 펑퍼짐하지도 않아서 만족! (작성날짜:11월)
완전조음 28 29 정도입는데 m사이즈널널하미 잘맞음 질도 좋은거같구 딴색도 살 용이잇음 (작성날짜:11월)
바지 핏도 이쁘고 색깔도 굿~~ 저희 엄마랑 이모가 이쁘데요!!! (작성날짜:11월)
고무줄이라 허리사이즈는 넉넉해서 좋아요~~색상도 이쁘고 원단도 맘에들어요 (작성날짜:11월)
키가 작아서 기장은 좀길어서 수선했지만 가격도 좋고 원단도 넘좋아요 (작성날짜:11월)
사이즈도 그렇고 편하고 따뜻하고 조아용 ㅎㅎ 통이생각보다 크네요 (작성날짜:11월)
거격대비 품질도 괜찮고 따뜻 해서 잘입고 있습니다! (작성날짜:11월)
오버핏하게 입고싶어서 큰사이즈로구매했는데 쪼꼼길긴한데 이뻐요!!-! (작성날짜:11월)
바지 통 큰게 필요했는데 잘 구입한거 같습니다 사이즈는 살짝 크지만 매우매우 만족스럽습니다 (작성날짜:11월)
사이즈도 넉넉하고 편해요!! 다음에 또 구매할꺼예요 (작성날짜:11월)
사이즈도 넉넉하고 편해요!! (작성날짜:11월)
좋아요 너무좋아요 쫀쫀 따뜻 포근 사이즈굳 (작성날짜:11월)
편한데..생각보다 크고.. 브라운이 조금더 쨍했으면 이뻤을듯 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
편하구 좋아요 잘 입고다니고있습니다^-^ (작성날짜:11월)
바지도 넉넉하고 편한데 핏도 좋네용 (작성날짜:11월)
색감이 너무 맘에 들어요~ 따뜻하네요 잘 입을께요 (작성날짜:11월)
사쥬가 확실히 크네요. 잘입겠습니다 (작성날짜:11월)
저는 쫌 별로인거 같아요 아무래도 살집이 있어보입니다 ㅜ 날씬한분은 괜찮을듯요 (작성날짜:11월)
색도 찐해서 예쁘고 길이도 적당하고 전체적으로 좋아요 (작성날짜:11월)
색깔도 예쁘고 길이도 적당하고 전체적으로 만족합니다! (작성날짜:11월)
바지가 빳빳하고 고무줄이라 아주 편해요 (작성날짜:11월)
사이즈가 크긴 한데 괜춘해여, 무난하니 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:11월)
사이즈가 조금 크긴 한데 후드티랑 루즈하게 입으면 잘 어울릴 것 같아요! (작성날짜:11월)
추운 날씨에 딱 입기좋은 소재라 너무 좋아요! (작성날짜:11월)
길이 두께감 적당하고 예뻐요.검정색 주문했는데 다른 색상도 구매하고싶어요 (작성날짜:11월)
작년인가 제작년에 구매하고 또 구매했습니다 ㅋㅋㅋ 그때산거 아직도 잘 입고잇어요 그냥 편하게 입기 좋습니당 근데 고무줄로 고정해도 잘 내려가는편인것같아요 그래도 골반밑으론 안내려갑니다 다른색으로 또 구매할까봐요 (작성날짜:11월)
튼튼하고 따뜻한데 또 편해요 자주 입고 다닐 생각이었어요 지하철에서 같은 바지를 입은 사람을 보기 전까진 (작성날짜:11월)
고무줄이라 아주편함 때깔별ㄹ 하나씩 구매하고 여친 선물로 몇개사줌 (작성날짜:11월)
고무줄이라 아주편함 때깔별ㄹ 하나씩 구매하고 여친 선물로 몇개사줌 (작성날짜:11월)
고무줄이라 아주편함 때깔별ㄹ 하나씩 구매하고 여친 선물로 몇개사줌 (작성날짜:11월)
고무줄이라 아주편함 때깔별ㄹ 하나씩 구매하고 여친 선물로 몇개사줌 (작성날짜:11월)
고무줄이라 아주편함 때깔별ㄹ 하나씩 구매하고 여친 선물로 몇개사줌 (작성날짜:11월)
고무줄이라 아주편함 때깔별ㄹ 하나씩 구매하고 여친 선물로 몇개사줌 (작성날짜:11월)
만족합니다. (작성날짜:11월)
따뜻하고 좋아요~ 소재 특성상 먼지가 잘 묻긴 하지만 입을만해요 (작성날짜:11월)
키 168인데 입으면 딱 발등위까지 와요! 주머니도 깊고 옷이 골지인데도 두껍지않고 적당해서 환절기때도 잘 입고 다녔습니다. 딱 핏도 원하던 핏이에요 !! 골지바지 하나 갖고 싶었는데 진짜 만족합니다 겨울내내 잘 입고 다닐게요 ♡ (작성날짜:11월)
딱 정싸이즈에요. 이뻐요 다른색도 사려구요 (작성날짜:11월)
예상했던 색감과 핏감이라 만족스러워요 다리길이도 수선필요 없이 잘 맞아서 좋았구요 (작성날짜:11월)
예쁘고 괜찮아요 나중에 기모 있는 버전도 나왔으면 좋겠네요 카멜 색 샀는데 색이 생각보다 연했어요 (작성날짜:11월)
완전만족하고요 이뻐요 핏이 편해요!! (작성날짜:11월)
통은 생각했던거보다도 엄청 넓어요! 옷을 넣어입기에는 밑위 통이 너무 커서 좀 별로인데 그냥 편하게 입을 수 있을 거 같으요!  친구추천코드: noon 해서 할인 받으세용! (작성날짜:11월)
바지는 온라인주문 잘안하는데 만족스럽네요 예쁜거 잘 산거같아용 (작성날짜:11월)
색깔예쁘고 핏도 적당해서 편하게 잘 입고 있습니다. 길이를 설명드리자면, 허리에 걸치면 발목, 골반에 걸치면 아킬레스건까지 내려옵니다. 후드티/니트+컨버스나 어글리슈즈 조합이 잘 어울리네요. 한겨울엔 좀 추울 수 있으니 내의나 타이즈 필수입니다. (작성날짜:11월)
베이직한 아이템으로 어디든 잘어울립니다.골덴이라서 깔끔합니다.만족합니다. (작성날짜:11월)
도톰해서 따뜻하고 기장도 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
바지 핏 이쁘구여 색깔 쨍쨍하고 제가 예상한 핏 그대로에용 기부니 좋아용~ (작성날짜:10월)
너무 좋아요 근데 좀 큰 사이즈로 사서 길이가 조금 길어요 그래도 좀 접으면 괜찮아요 검정이라 그런지 먼지 붙으면 잘 보여요 친구 할인 코드 여햐로 할인받으세요! (작성날짜:10월)
옷 예뻐요 얇은데 은근 따듯하고 괜춘 은근 길긴 한디 입을만 함 (작성날짜:10월)
옷 디자인도 예쁘고 핏도 ㄱㅊ네여 얇은데 은근 따듯한 이 느낌 (작성날짜:10월)
바지 사이즈도 적당하고 길이도 좋아요! (작성날짜:10월)
생각한 핏과 옷이에요 ! 너무 예쁘고 편해요 ❤️ 추천합니다 ?? (작성날짜:10월)
길이는 적당 했고 허리도 편하고 보이핏으로 예쁨 (작성날짜:10월)
완전 검정색이라 맘에 들어요! 편하게 입으려도 큰사이즈 구매했는데 좋습니다! (작성날짜:10월)
생각했던 것보다 더 탄탄하구 너무 귀여워요!!! 겨울에 안에 껴입으려고 일부러 큰사이즈 샀는데 만족스럽습니다. 롤업해서 입으면 진짜 이뻐요!! (작성날짜:10월)
저한테는 좀 길어서 잘라야할 것 같네요. 통도 생각보다 넓어서 당황했어요. (작성날짜:10월)
길이 좀 긴 편인데 좋아요~ 색깔도 맘에 들어요~ (작성날짜:10월)
브라운색 입어보고 편하고 따뜻해서 아이보리도 주문 했어요 겨울내내 잘 입을것 같아요 (작성날짜:10월)
바지 이뻐용~핏도 이쁘고 괜찮네요 허허허 (작성날짜:10월)
밴딩도 짱짱하고 색상도 생각했던대로 여서 매우 만족합니당 겨울에 따뜻하게 잘 입을것같아요 (작성날짜:10월)
질 좋고 너무 이뻐요. 마감도 좋고 ㅠㅠ 170한테는 복숭아뼈 가리는 기장이에요. (작성날짜:10월)
너무 편하고 사이즈도 좋아요 (작성날짜:10월)
생각보다 훨씬 편해요! 게다가 색깔도 이뻐서 자주자주 입을 거 같아요♡♡ (작성날짜:10월)
생각보다 뻣뻣한 소재에요 두꺼워서 겨울에도 잘 입을 수 있을 것 같고 예뻐요! 무엇보다 배송이 빨라서 좋았어요 (작성날짜:10월)
편하고 핏이 좋아요 기장이 161cm인 저한테 딱 맞아요재질도 맘에 들고 굿! (작성날짜:10월)
편하고 예뻐요!! 하나 더 사고싶어서 세일하면 살 것 같아오ㅎㅎㅎ 엄마가 탐냅니다 (작성날짜:10월)
재작년에 산 옷 헤져서 다시 샀어요 다크그레이 새로 추가 주문했는데 맘에 듭니다. (작성날짜:10월)
재작년에 산 옷 하도 많이 입어 헤져서 다시 샀어요~ 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
두툼하고 따듯해요 바지통이 좀 넓어서 당황하긴 했지만 그래도 입었을때 핏이나 이런건 맘에 쏙 듭니당 (작성날짜:10월)
진짜 왕편하구 따뜻한 편이여서 좋아요 근데 카멜브라운이 제가 생각한것보다 많이 연한 편이여서 아쉬워요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
진짜 핏이랑 재질이 완전 제 스타일이였어요ㅠㅠ 제가 옷 보는 눈이 없어서 옷 쪽으로 일하시는 엄마가 항상 구박했는데 요 바지는 이쁘다면서 잘 샀다고 좋아해주셨어용 굿굿 짱 이뻐용 (작성날짜:10월)
밝은색 바지 사고파서 샀어요 완전 두껍지 않아요 저한테는 모델핏은 안 나오지만 오버핏 후드티랑 입으려구요 (작성날짜:10월)
따듯하고 너무편안하네요 잘입도록하겠습니다 (작성날짜:10월)
겨울 바지 이걸로 뚝딱입니다 감사합니다 ^_^ (작성날짜:10월)
바지 통도 크고 허버 좋아유 교복 각입니다 (작성날짜:10월)
너무 예뻐요 핏이며 두께감이며 맘에 쏙 들어요 겨울동안 자주 손갈것 같녀요 (작성날짜:10월)
너무 편하고 위에 뭘입어도 괜찮아요! 이걸로 여행내내 잘입었어요! (작성날짜:10월)
바지가 밴딩이라 편하고 신축성도 나쁘지 않아요! 아이보리 샀는데 색깔 너무 귀엽고 예뻐용 (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 바지 색도 예쁘고 재질도 좋ㅇㅏ요 맘에 듭니당 (작성날짜:10월)
160인데 바지 기장 안줄여도 될 것 같아요. 생각보다 통이 넓지만 일자로 떨어지는 핏이고 예뻐요. 다만 얇아서 겨울에 입긴 좀 추울 것 같아요. 안에 기모 레깅스 같은 거 입어야 될 듯 (작성날짜:10월)
코듀로이 처음인데 너무 예뻐서 코듀로이 많이 입을 것 같네요. 색상은 화면과 동일해요 (작성날짜:10월)
색깔도 진하고 옷이랑 매치해서 잘 입으면 좋아요 (작성날짜:10월)
생각보다 바지가 널널하고 커서 활동하기엔 편해요 (작성날짜:10월)
바지 사이즈가 생각했던것보다 커서 라지를 시킬걸했지만 엑스라지도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:10월)
편하고 좋아요 아쉬운점은 크게 산것도 있는데 밴딩이 헐렁해요 근데 끈이 너무 두꺼워요 ㅠㅠㅠ애매해요 근데 줄을 빼면 넘 큰 구멍땜에 아쉽긴한데 핏은 이쁘고 편해요 (작성날짜:10월)
생각보다 통이 넓어서 당황했지만 입고 너무 편해서 좋아요!!! (작성날짜:10월)
아이보리 카키 두 색상을 샀는데 너무 마음에 들어요 신축성도 너무 좋고 핏도 좋고 진짜 만족스러워요 ㅠㅠ 잘 입을게요 (작성날짜:10월)
신축성도 너무 좋고 따듯하고 핏도 너무 좋아요 ㅠㅠ 진짜 사길 잘했어요 (작성날짜:10월)
코듀로이 재질이라서 더 예쁜 아이보리 느낌이 나요! 편하고 핏도 예쁘고 길이도 딱 좋네요 (작성날짜:10월)
배송도빠르고 괜찮은듯 편하게 입을것같네요 (작성날짜:10월)
사이즈 완전 좋음 총장이랑 허벅지 수선이 필요없어요 (작성날짜:10월)
핏도 딱 맞고 만나는 사람마다 잘샀다고 해요 178/58 남 라지 (작성날짜:10월)
다리가 좀 길지만 괜찮아요 조금만 접어입으면 더 조크등요 겸댕이 바지에요 (작성날짜:10월)
사이즈가 오버핏으로 나와서 그런지 낙낙하게 잘 맞았습니다! 기장도 딱이였어요 너무 귀엽네요 다른 색으로 또 구매하려구요 (작성날짜:10월)
무난하고 괜찮네용 부담스러운 쌩 흰색이 아니라서 아무데나 잘 입었습니다 (작성날짜:10월)
개이쁨 핏미챴고 질 미쳤음 또 살거임.. 엄ㅁ마도 만족해요 잘샀대여 (작성날짜:9월)
엄마드릴랴거 삿는디 너무 튼튼하고 막입기 조아요 핏도 존예 저도 살라그요 (작성날짜:9월)
사이즈가 크다. S 있었으면 교환했을듯. 하지만 커서 편하다. 앞주머니 부분이 커서 좀 이상해보일 수도 있을 거 같지만 편하다. (작성날짜:9월)
바지 통 엄청 커여 귀여워요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가격도 만족스럽고 넘맘에 들어 커플로샀슴 (작성날짜:9월)
원단도 부드럽고 길이감도 좋고 가격도 좋고 만족스러워요 (작성날짜:9월)
편하고 좋았어요 그냥 평상시에 편히입는 바지인거같슺니다 (작성날짜:9월)
162에 L은 너무커서 남동생줬음 (작성날짜:9월)
매우 만족해여 생각보다 커보여서 걱정했는데 입으니까 찰떡 (작성날짜:9월)
생각보다 길진 않지만 어벙하니 핏 귀여워요 그리고 은근 무겁 (작성날짜:9월)
너무맘에들어요!! 허벅지 두꺼운편인데 다 커버되고 길이도 적당해요 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
새상품이라 냄새는 이해하는데 작년에 받아서 입던 핏이랑은 많이 다르네용 (작성날짜:9월)
저번에 아이보리로 사고 만족해서 카키로도 하나 더 샀습니다. 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
세일할 때 구입했는데 잘 구매했어요 편하게 어디에나 어울리게 겨울에 잘 입을 수 있겠어요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶어서 XL 주문했는데 품이 좀 크지만 편하게 입을 수 있겠어요 색감도 화면 그대로에용 (작성날짜:9월)
길이가 좀 길긴 한데 접어서 입으면 될 것 같아요 조금 얇아서 겨울에 입으면 추울것같아요 (작성날짜:9월)
XL 조금 크긴한데 편해서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
바지 가격대비 품질이 좋아서 자주입고다닐것 같아요. 색감도 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음에 사이즈가 맞지않을까 걱정했는데 너무만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
핏도좋구 색감도좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅡ (작성날짜:9월)
생각했던거와 같아요. 핏도 괜찮고 사이즈도 잘 맞아요. 좋네요~ (작성날짜:9월)
생각했던것보다는 사이즈가 크네요... 하지만 너무 마음에들어서 오버핏으로 입으려구요. 혹시하는 마음으오 두개 사려고 한거 하나 샀는대 다른색 바지도 살려구요~ 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
170에 발목까지 오고, 허벅지 두꺼운 편인데 끼지 않습니다. 고무줄이여서 허리띠 필요없는게 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
M으로 시키려다가 L로 주문했는데 입고 보니까 어떤 사이즈든 무난했을 듯! 겨울에도 따시게 입어질 것 같아요 (작성날짜:9월)
색깔도이쁘고 따뜻해서 겨울에도 충분히 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
색이 회면에서는 차콜 색 같은데 실제로는 탁한 검은색 느낌이에요. 무난한 색이라 좀 달랐지만 옷 질감이나 핏이 예뻐서 재구매한 거에요. 이전에 산 아이보리 색이 젤 예쁘긴 해요. (작성날짜:9월)
가족들이 다들 이쁘다고 하고 저는 160에 m샀는데 길이가 길더라구요 그래도 접으면 이뻐지니까 괜찮았습니다 (작성날짜:9월)
배송이 진짜 빨랐어요. 사이즈도 좋고 길이도 괜찮았는데 키 크신 분들은 좀 짧을 수도 있을 것 같네요. 160 기준 발 밑으로 조금 내려와요 (작성날짜:9월)
너무나무 예뻐요!! 검정 시켰는데 다른 색도 시키려구요!! (작성날짜:9월)
바지 자체는 예뻐서 만족합니다만 9월 24일에 주문했는데 10월 10일에 도착했네요 생일 선물로 주려고 했는데 생일은 훌쩍 지났고.. 연휴때문이라고 해도 같은날에 다른 곳에서 시킨 옷은 9월 26일엔가 도착했었거든요 심지어 10월 초에 시킨 옷이 여기보다 더 빨리왔어요 배송이 느려도 너~~~~~무 느리네요 만약 다음에 시킨다면 진짜 한달 전에 시켜야겠어요 (작성날짜:9월)
핏도 마음에 들고 색감도 이쁘고 촉감도 좋아요~ 다른 색상도 살려고 해요!! 딱 가을 겨울용인 것 같아요 (작성날짜:9월)
정말 마음에 들었습니다. 가격이나 상품상태가 최상입니다♥ (작성날짜:9월)
진짜 입자마자 너무 편해서 깜짝 놀랐어요!!! 핏도 일자로 떨어지는데 너무 귀엽고 예뻐요!! 다른 색도 사려고요!!!!! (작성날짜:9월)
바지도 엄청 편하고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
짱좋음 아무렇게나 막입어도 되니까 편합니다 (작성날짜:3월)
딱 무난하게 입기좋아요 기장도 수선할필요없어서 더좋았습니다 (작성날짜:2월)
코듀로이를 좋아해서 이런 바지 꼭 사야겠다 싶어서 샀는데 잘 산것같아요. 고무줄 바지 선호하는 편이 아니었는데 그래도 막상 입으니 편하긴 하더라구요..ㅎㅎ 생각했던것 보다 바지통이 좀더 넓어요. (작성날짜:2월)
고무줄이라 편하고 예쁘다. 주머니가 깊어서 좋다 (작성날짜:2월)
재질은 그닥이지만 가격대비 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:2월)
받자마자 바지가 찢어져버린거누안비밀 ㅠㅠ 그래도 수선해서 입고있는데ㅜ너무이뻐요 만족합니다 (작성날짜:2월)
저한테는 바지 길이가 짧고 좀 애매한 느낌 별로에요... (작성날짜:2월)
재질 특징 상 뻣뻣하긴 하지만 이뻤어요!! (작성날짜:2월)
봄에 입기도 너무 좋고 겨울에 입어도 안추웠어요 162기준으로 신발 안신었을때 발 뒷꿈치까지 와요 저는 한단 접어입었는데 이쁘더라고요 허리가 밴딩이라 묶어서 조절하면 되니까 골반이 넓지만 허리는 비교적 얇은 저에게는 너무 편했어요 좀 더 입고 재구매할 생각이에요!! (작성날짜:2월)
작운사이주로갔으면 기장이 딱 떨어지고 지굼이 루주하니 좋습니다 (작성날짜:2월)
맘에 드네요. 이쁘고 편하게 잘입고있어요. (작성날짜:1월)
밑위길이가 생각보다 짧은데 괜찮아요! 데일리로 입기 좋아요! (작성날짜:1월)
조그 쌀쌀한 요즘 입기 좋은 따뜻하고 부드러운 재질입니다. 핏은 잘 모르겠지만 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:1월)
모든부분애서 만족합니다 가성비좋은거같에요 ㅎ (작성날짜:1월)
딱 찾던 따뜻한 느낌의 코듀로이 팬츠입니다ㅎㅎ 허리가 고무줄이라 되게 편해요 (작성날짜:1월)
생각보다 통이 조금크긴한데 나쁘지 않아요 (작성날짜:1월)
사이즈가 없어서 L로 샀는데 넉넉하니 입을만 해요. 세일할때 사서 가격에 비해 괜춘함 (작성날짜:1월)
산것중에 가장 마음에 드는듯. 고무줄이라 입고 다니기 편하고 싼티도 안나요. (작성날짜:1월)
사이즈 괜찮구 그래서 색깔 다르게 하나 더 사려고요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
핏이 완전 만족이에오 첨에 검정사고 카라멜 하나 더 구매햇습니다 허리 쫀쫀하고 고무라 편해요 (작성날짜:1월)
편하고 재질도괜찮은데 먼지가 많이 붙는 재질이라 검은색은 티가 많이남, (작성날짜:1월)
사진 그대로입니다! (작성날짜:1월)
아주 조하욤>< (작성날짜:0월)
원단이 되게 고급진 촉감이네요 너무 마음에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
밑위가 짧을것같아서 한사이즈 크게 샀는데 정사이즈사도 될것같아요 엑스라지 188센티에 88키로 동생이 입으니까 딱이네욤 (작성날짜:0월)
안 접으면 신발 살짝 덮고 접어서 입어도 진짜 예뻐요ㅠㅜ 여기저기 다 잘 어울립니당!! 그리고 진짜 편해요!! (작성날짜:0월)
바지 사이즈 넉넉하고 핏도 딱 떨어져서 예뻐요 색상이 완전 블랙이라기보단 살짝 바랜색 같기도하고...? 그래도 예쁩니당 (작성날짜:0월)
상품이 깔끔하고 좋은거 같아요 생각한거 이상으로와서 좋아요 (작성날짜:0월)
일단 천 재질은 고급스러워보여요 다만 허리부터 가랑이까지부분이 엄청 애매한핏이나오네요 밑위가 짧아서 더그런거같아요 그리고 사진보다 종아리통이 굉장히 넓어서 모델핏절대안나와요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
아이보리 바지 입고 싶어서 샀는데 진짜 편하고 귀여운것같아요!! 길이도 딱 적당한것같아서 만족합니다!!! (작성날짜:0월)
길이는 너무 짧지않게 떨어져서 딱 좋아요! 통이 생각보다 넓긴 했지만 정말 편해요 S했으면 핏은 더 예뻐도 길이가 짧았을거 같아요 잘 입겠습니다~ (작성날짜:0월)
편하고 좋아요 맨투맨하구 잘어울림 (작성날짜:0월)
밑위가 짧다고 해서 고민하다가 주문해서 선물했는데 확실히 다른 보통 바지보다는 짧은편이긴 한데 이상한 정도는 아니라 괜찮아요~ 한 색상 빼고 색상별로 주문했는데 유독 블랙이 불량인지 처음 입은 날 옆쪽 터져서 수선해서 다시 입고 다녔는데 그 후에는 아예 회생불가정도로 터져서 버렸어요 결국.. 다른 색상은 입고 똑같이 움직여도 괜찮은데 블랙이 문제였나봐요 ㅠㅠ 그거 빼고는 핏도 괜찮고 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:0월)
색이랑 디자인이 너무 너무 예뻐요. 길이도 163이 입기에 딱 적당하고 따뜻해서 겨울에 입기 좋을 것 같아요. 고무밴딩은 엄청 신축성이 좋진 않지만 그래도 고무밴딩이라 그냥 바지보다는 편합니다 신축성이 엄청 좋은 편은 아닌 것 같아요. 앉았다 일어났다 해봤는데 살짝 불편하긴 하네요. 그래도 디자인이 너무너무 예뻐요 (작성날짜:0월)
편해요!! 사이즈도 잘 맞고 길이도 적당해서 괜찮았어요 최근에 제일 많이 입고다니는 바지임니당 굿굿 (작성날짜:0월)
미쳤어요 이건 (작성날짜:0월)
배송완전빠르구요 허리도 편안하고 바지핏도 완전이뻐요~! 자주입게될거 같아요~!!! (작성날짜:0월)
기여운 스타일인데 기엽습니다. 기여운 스타일이 입으면 더 기엽습니다. (작성날짜:0월)
옷 살 때 항상 키 때문에 힘들었는데 이거 완전 너무 딱 맞아서 좋아요! 수선 없이 바지 입는 거 처음이에요ㄷㄷ 한 장 더 살게요! (작성날짜:0월)
감사합니다 (작성날짜:0월)
생각보다 빳빳하고, 널널하지 않음. 겉면만 코듀로이임. 그러나 일자여서 핏은 예쁩니당 (작성날짜:0월)
핏도 맘에들고 따뜻해요 좋아요 (작성날짜:0월)
입었을때 접어서 입을 정도로 길지는 않아요~ 후기에서 밑위가 짧으니 한 사이즈 크게 시키라고 하셔서 크게 시켰는데 정사이즈 시켰으면 못입을뻔ㅎㅎ.. 밑위가 짧긴한것 같아요 한겨울에 입을만큼 두껍진 않습니다 (작성날짜:0월)
일단 너무 편하고 교복처럼 입고 다닐래요? (작성날짜:0월)
기본 바지로 좋아요. 허리 편하고 통이 넓지만 퍼져 보이지 않아 맘에 듭니다 (작성날짜:0월)
진한 카멜 색이 생기있어보여 좋네요. 허리 편하고 통이 넓지만 퍼져 보이지 않아 맘에 듭니다 (작성날짜:0월)
기장두 길구 사이즈도 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:0월)
다른 색상도 구매했는데 검정색 특유의 깔끔한 느낌이 좋아서 손이 많이 가네요^^ 브라운,아이보리,검정 세개다 이뻐요 (작성날짜:0월)
아이보리색 귀엽고 무난하게 입을 수 있겠네요 너무 잘 샀다고 생각해요~ 적극추천합니다 (작성날짜:0월)
두께감도 딱 적당하고 재질특성상 신축성은 없지만 크게 불편하지는 않아요ㅎㅎ 다른 옷들이랑 매치하기도 좋네요 많이 파세요 (작성날짜:0월)
밴딩이라 허리 크기 조절 가능해서 편해요!! 핏도 사진에서 본 그대로이고, 은은하니 예뻐요 ㅎㅎ 계속 입어보고 다른 색깔도 구매하려구요! (작성날짜:0월)
골덴바지 와이드핏인거같아요 이뻐요 롤업해서 어글리슈즈랑입으면 딱좋을거같아요 (작성날짜:0월)
우선 저는 허리가 21인치고 다리는 두꺼운편이거든요. 근데 바지는 너무 길고 핏도 안예뻐서 3번접었어요. 그리고 허리가 얇아서 고무줄을 최대로 줄여서 입었더니 너무 항아리같이 핏이나와요ㅠㅠㅠㅠ 면이랑 색상,실용성은 좋은데ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
키 170에 m사이즈 구매하였습니다. 길이 딱 좋네요! 그래서 접어입지는 못합니다..!! 핏도 마음에 들어요! 다른 색으로 하나 더 사려구요! (작성날짜:0월)
S이 없어서 M으로 주문했는데 넉넉하네요 고무줄이라 흘러내림은 없어서 편하고 좋아요 하체가 긴편이라 기장이 긴게 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
입었는데 딱맞고 통 길이 딱 적당해요! 따뜻한 편이고 딱 제 스타일이에욧! 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
사이즈 미스ㅠㅜ 그래도 이뻐요 (작성날짜:0월)
따뜻하고 예뻐요~~! (작성날짜:0월)
사진과 다른 부분이 한 군데도 없네요. 핏도 예뻐요. 잘 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:0월)
핏도 딱 이뻐서 재구매 했네용 앞으로도 재구매 의향있을정도ㅠㅠ (작성날짜:11월)
예쁘고 따뜻한데 기장이 조금 짧은 느낌 (작성날짜:11월)
따뜻하고 고무줄바지라 편해요 그리고 핏이 진짜 예뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈 맞고 편하고 좋네요 맘에 듭니다 (작성날짜:11월)
처음으로 이런핏의 바지를 샀는데 되게 맘에 들어서 많이 입고있어요 (작성날짜:11월)
바지가 생각보다 길긴한데 따뜻하도 좋은거 갘아요 (작성날짜:11월)
편하고 색너무 예뻐요 두꺼워서 겨울에 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:11월)
옷을 어떻게 이따구로 만들죠?ㅡㅡ 엑스라지로 카멜이랑 아이보리를 샀는데 아이보리는 너무 작아서 못입겠네요ㅡㅡ택에는 엑스라지 적혀있는데.. 사진으로 봐도 너무 차이 나지 않나요? 어떻게 이런 옷을 팔죠? 작년에 에이투비 제품 루즈하니 핏이 맘에들어 이거 두개만 벌써 5개째인데 서울스토어가 이상한건가요 에이투비가 이상해진건가요ㅡㅡ뭐죠? 그리고 색깔도 저는 카멜을 구입했는데 카멜브라운이 왔네요? 게재된 사진이랑 색감도 전혀 다르구요 엄청 칙칙해요ㅡㅡ채도가 너무 낮은데요ㅡㅡ 진짜 최악입니다..카멜이라도 제대로 왔음 그냥 하나 환불하고 말텐데 어떻게 이렇게 둘다 최악인지..환불해주세요 두개 다ㅡㅡ (작성날짜:11월)
제가 겉보기엔 마른체형이여도 허벅지에 근육이 많은편이라 바지살 때 항상 고민했는데 밴딩으로 나와서 딱 좋은것같고 바지 폭도 적당한거같아요 길이감도 딱좋아요 복사뼈 딱 가릴만큼의 길이에요 (작성날짜:11월)
160에 m사이즈 입었는데 약간 기장이 길어요 질 짱짱하고 좋아요! (작성날짜:11월)
이쁘긴한데욤 허벅지에 딱맞는 느낌이 들긴하구요 근데 또 접어입으면 괜찮더라구요 생각보다 재질도 좋고 밴딩처리 되잇어서 너무 좋앗어욤 (작성날짜:11월)
입고나니 생각보다 너무 불편하고 핏도 안살아요. 통자바지라서 그런지 허벅지는 딱 맞고 종아리는 나팔바지가 되는거 같은 느낌이에요. 심지어 기장도 애매해요. (작성날짜:11월)
편하고 완전 좋아요 (작성날짜:11월)
저는 평소 허벅지에 맞춰 바지를 사서 27사이즈를 입으면 허리가 헐렁하고 허벅지는 잘맞는 편입니다! 이 바지 사면서 핏때문에 고민이 많았는데 결과적으로 저는 되게 만족해요!!!!!! 다른분들께서 생각보다 바지가 딱 맞으니 한 사이즈 업하라고 하셔서 고민 많이했는데 업했으면 후회했을것 같아요ㅠㅠ 지금 딱 살짝 크게 맨투맨이랑 입으면 귀여운 핏이에요!! 따뜻하구 너무 예쁘고 맨투맨이랑 같이 입으면 잘어울려서 대만족합니다ㅠㅠ 한가지 흠이라면 먼지가 너무 잘 붙는다는 점,,,? (작성날짜:11월)
꽤 두툼하고 편해서 좋아요~ 기모로도 있으면 좋겠어요! (작성날짜:11월)
맨날 면바지 입다가 이거 입으면 따뜻할 것 같아서 구매했어요. 하체에 살이 많은 편이라 사이즈 고민 했었는데 라지 시켰는데도 조금 딱 맞는 거 같아요 ㅜㅜ 엑스라지로 교환하려다가 핏만 이상해질 것 같아서 그냥 입으려구용 길이는 접으면 조금 짧은 것 같고 다 피면 애매해요 아 그리고 스판이 없어서 불편하고 허리부분이 앞보다 뒤가 더 짧은 느낌이에요 앉으면 뒷부분이 내려가서 조금 불편... 살빼면 괜찮겠죠 그래도 전체적인 느낌은 예뻐서 이 가격이면 입을 만 해요 (작성날짜:11월)
따뜻하고 밴딩처리되어 있어서 허리도 딱 좋군요 (작성날짜:11월)
아직 입고 밖에 나가보진 않았지만 겨울에 입기엔 조금 얇은감이 있어요 그래도 핏이 딱 제가 원하던 거라서 좋아요! (작성날짜:11월)
핏도 만족하고 질도 좋은거 같아 만족해요! 다만 생각보다 초록끼가 많이나서 살짝 아쉽긴해요 그래도 전반적으로 아주 만족합니다!! (작성날짜:11월)
키 165에 M 샀는데 발목 살짝 위로 올라오고 따뜻하고 예뻐요~~ (작성날짜:11월)
허벅지 부분이 넓기는 한데 어차피 상의를 여유있게 입으면 가려질 것 같구요 종아리 부분은 원했던 것처럼 일자핏으로 예뻐요! 만족합니당 (작성날짜:11월)
겨울에 입기는 얇아요 ! 그리고 신축성 없으니 정사이즈 하나 위나 정사이즈로 사세요 (작성날짜:11월)
골덴 재질이라 따뜻하긴 한데 주머니쪽이 약간 운다고 해야하나? 그래서 핏이 살짝 어정쩡해요ㅠㅠ 그래도 색안 예뻐요! (작성날짜:11월)
너무 예쁜 크림색이에요. 재질은 예상 했던 조금 부드럽지만 늘어나지 않는? 그 재질이고 길이도 158에 딱 좋습니다! (작성날짜:11월)
무난하고 깔끔한게 좋아요 (작성날짜:11월)
겨울에 넉넉하게 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:11월)
좋아서 하나더 구입해요 겨울용으로 딱인거 같습니다. (작성날짜:10월)
카키색 바지 샀는데 진짜 예뻐요!!!! (작성날짜:10월)
재질이 부드럽고 따뜻해서 마음에 들어요 (작성날짜:10월)
작으면 어쩌나 걱정하면서 샀는데 딱 맞아요 (작성날짜:10월)
크게 사는거 추천드려요! 밑위가 생각보다 짧아서 놀랐어요 (작성날짜:10월)
그냥.. 그려요... (작성날짜:10월)
전체적으로 핏이 이뻐요! 그런데 사이즈가 생각보다 작아서 넉넉핏으로 입으실거면 한치수 크게사세요 무조건,, 어차피 밴딩이라 사이즈 커도 문제 없이 이쁠 것 같은데 정사이즈로 사면 허벅돼지 됩니다ㅠ (작성날짜:10월)
사이즈도 폭도 괜찮고 너무 좋내요~~ (작성날짜:10월)
딱 떨어지는 일자핏이 정말 예뻐요! 스판은 없지만 크게 불편할 것 같진 않아요 (작성날짜:10월)
바지를 2d로만 인식하고 만든거 같은 느낌이에요 소재가 코듀로이다보니 심한거같은데 신축성이 부족하다보니 앉으면 뒤는 쭉내려가고 앞은 요상하게 부우웅 뜹니다. 좀더 보완하고 옷제작하셨으면 좋겠습니다.. 발전하시고 성공하시길 바랄께요 (작성날짜:10월)
핏이 좋아요일단! 통도 너무 크지 않고 길이도 적당하고 마음에들엉ㅎ (작성날짜:10월)
잘맞아요 좋아요 (작성날짜:10월)
일단 길이도 괜찮고 만질때 보들보들 한 느낌이 좋고 밴딩이라 편하고 좋네요 강추 (작성날짜:10월)
사이즈표가 너무너무 작아요 사이즈표 믿으면 큰일나겠네요 (작성날짜:10월)
밑위가 짧아불편하다는 평이있어서 L주문했는데.. M이 더 이뻤을듯요. 사이즈 넉넉해서 입기는편할듯 합니다. 원단. 색상 만족합니다. (작성날짜:10월)
생각하던 핏이에오 촉감도 좋구 딱이에오! (작성날짜:10월)
잘 받았습니다. 밑단이 좀 짧긴하지만 핏감은 괜춘한듯요 (작성날짜:10월)
평소 바지 32사이즈 정도 입는데 L사이즈 입으니까 정사이즈 핏?으로 입을수있었어요.넉넉히 입으시려면 XL추천드려요. (작성날짜:10월)
배송빨라서 좋았어요 한겨울에 입기엔 추울거 같아요 안감이 따뜻한 소재가 아니네요 많이 추울땐 레깅스입어야 할거 같아요 그래도 색상도 예쁘고 편하고 괜찮아요 (작성날짜:10월)
밤에 편의점 들러서 메로나 사먹을 때 유용할 것 같은 옷이네요 (작성날짜:10월)
좋고 무난무난하게 매치할 수 있을 것 같네요 재질도 부드러워용 잘산 것 같습니다! (작성날짜:10월)
밴딩이 쫀쫀하고 적당한 두께감이에요 튼튼하게 만든것 같아서 좋아요 (작성날짜:10월)
키 165인데 M 입으니까 기장 딱 맞고 품도 적당한 거 같아요 너무 이뻐요 (작성날짜:10월)
저번에 아이보리사고 검정도 또 구매했네요 일단 바지가 너무 편해서 자꾸 손이가요! 그리고 두꺼워서 지금날씨에 입기 딱좋아요!! (작성날짜:10월)
이런 옷 재질은 처음 구매해보는데 너무좋아요! 통도 적당해서 전혀 뚱뚱해보이지도않고 생활하는데 문제없어서 편하게 자주입게되네요! 꼭 사세요! (작성날짜:10월)
바지 핏이 예쁘고 색도 예쁘고 가격에 비해 고급짐. (작성날짜:10월)
바지 핏도 예쁘고 허리가 쫄리지 않아 좋음. 55입는 163 47키로 L사이즈 괜찮음. (작성날짜:10월)
핏이 생각했던것보단 별로예요 ㅠㅜ 제가 통통한거겠죠? ^^; 바지는 예쁩니다 (작성날짜:10월)
입었을때 핏이 엄청 귀엽구 짱 편해요 (작성날짜:10월)
바지 밑위쪽 라인이 안예쁩니다. 배송은 빨랐습니다. (작성날짜:10월)
빳빳하기는 한데 길이가 딱 좋아서 만족해요 (작성날짜:10월)
사이즈 한사이드로 오버로 가셔야될듯요 소재가 골덴이라 신축성 없어서 (작성날짜:10월)
핏부터 두께감까지 다좋아서 자주입어요 (작성날짜:10월)
밑위가 짧아서 좀 아쉬워요 밑위길이가 좀더 길었으면 더 편할거같은데 그래도 주머니 포인트도 있고 핏자체나 바지자체는 귀여워요 코듀로이답게 먼지 엄청 들러붙어요 (작성날짜:10월)
밑위가 짧아서 좀 아쉬워요 밑위길이가 좀더 길었으면 더 편할거같은데 그래도 주머니 포인트도 있고 핏자체나 바지자체는 귀여워요 (작성날짜:10월)
바지도 튼튼하고 기장도 딱 맞아서 편하게 입고 다녀요 (작성날짜:10월)
바지 길이 생각보다 짧아서 아쉽지만 그래도 색 이쁘고 나쁘지 않네요~~~~= (작성날짜:10월)
동생한테 선물했습니다!! (작성날짜:10월)
동생한테 선물했는데 잘 입고 다니더라구요 (작성날짜:10월)
이뻐요! 근데 m사이즈를 샀는데 좀 딱 맞고 박시하게 입으려면 l이 나았을거같네요! (작성날짜:10월)
따뜻하고 입기 편합니다~다른색도 사보고싶네요 (작성날짜:10월)
핏도 예쁘고 색도 너무 마음에 들어요 다음에 다른색도 구매할게요 (작성날짜:10월)
적당히 입을 수 있는 기본 바지 같음 (작성날짜:10월)
어디에 입어도 예쁜 바지여서 요 근래 제일 자주 입오요 (작성날짜:10월)
겨울 준비 할려고 바지가 따뜻해 보이길래 샀는데 바지가 따뜻하긴 한데 보풀이랑 먼지가 생각보다 많이 묻네요.. 재질이 이래서 어쩔 수 없다 생각하지만 바지를 한번 입으면 너무 더러워져요.. (작성날짜:10월)
보이는대로의재질이고아주두껍지않아서좋은것같아요 (작성날짜:10월)
색깔별로 모으는중입니다... 너무이뻐요ㅜㅜㅜㅡ 감사합니다 항상 (작성날짜:9월)
바지가 그리 두껍지 않아서 초겨울 까지만 입을 수 있을 것 같아요. 그리고 밥알 한 톨은 간식으로 먹으라고 같이 붙여서 주신건가봐요...입었는데 무릎쪽에 뭔가 있길래 봤더니 밥풀이에요.?누가 입고 식사 후에 반품한 것 보내주셨네요...핏은 그냥 나름 귀여워요. (작성날짜:9월)
처음 받았을 때는 색깔도 보이는 그대로이고 편해서 너무 좋았어요 그런데 한번 빨고 나니깐 아무래도 두께가 얇아서 사진에서 보는 것처럼 구김이 좀 있어요..... 깔끔하게 입으려면 관리를 잘 해야할 것같아요 하지만 이 가격에 잘 샀다고 생각합니당^^ (작성날짜:9월)
좋습니다 맘에들어요~~~~~~~~~~ (작성날짜:9월)
좋습니다 맘에들어요~~~~~~~~~~ (작성날짜:9월)
이뻐요 밴드로 되어서 입기 편해요 엉덩이가 좀 핏이 이상한 것 같아요 (작성날짜:9월)
바지 괜찮은 것 같습니다 근데 살짝 불편한 감도 있는거 같아요 그래도 다른 골지 바지에 비해선 편한거 같습니다 괜찮은거 같아요 추천해요 (작성날짜:9월)
골반이랑 허벅지쪽 통이 큰감이있는데 막 그렇게 이상한정도는 아니에요! 아주 만족스럽고 지금 날씨에 딱 맞아요 정말 맨날 입고다닙니다!!! 또 살거에요 무족권입니다 아주아주!! 좋아요!! (작성날짜:9월)
m사이즈 오버핏으로 입기 좋은것 같아요 저한데도 좀 많이크네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 핏도 좋아요~~ 데일리로 입기 좋을꺼같아요 엄청 편하고 맘에 쏙 듭니다~~~ ^^ (작성날짜:9월)
사이즈도 핏도 좋아요~~ 데일리로 입기 좋을꺼같아요 엄청 편하고 맘에 쏙 듭니다~~~ ^^ (작성날짜:9월)
인기가 많아서 그런지 배송지연안내문자 받고 좀 오래 걸렸습니다 161 57 라지로 했는데 엄청크지는 않구요 핏은 예뻐요 그런데 딱한가지 아쉬운점은 차콜색이 애매하게 카키빛이 돌아서 엄청 빈티지한 색이라는거에요 ㅠㅠ 카키빛 안돌거라고 생각하고 산건데... 다른건 다 마음에 듭니다. 다른색상 구매의향있어용 (작성날짜:9월)
색깔 별로 두개 구매 했습니다 !!!!!@ 제가 생각하는 원단은 아니지만 입우면 갠찮아요 (작성날짜:9월)
제가 생각햇던 원단은 아닌데 입으면 이뻐용~~ 만족합니당!!! (작성날짜:9월)
두껍고 좋아요! 바지가 밴딩이라서 편한데 길이가 살짝 길어요 ㅠㅠ 키작은 분들은 수선하셔야할거같아요 (작성날짜:9월)
인터넷으로 바지는 잘 안샀는데 막상 사서 입어보니 너무 편하고 귀여워요~ (작성날짜:9월)
바지가 많이 크지않고 적당해서 두번정도 접고 입으니까 귀여운 핏이 나왔어요 만족해요^^ 불편한게 있다면 입고 나서 바지에 먼지가 묻는다는점 빼곤 괜찮아요 (작성날짜:9월)
길이도 적당히 길고 넘 귀엽습니당 잘입을게용! (작성날짜:9월)
마감 정말 좋지 않구요 조금 움직이면 터질듯이 좋지 않습니다. 구매하시는 분들 잘 생각해보고 구매하세요. 조금 움직이다보면 나도 모르는 사이에 바지 옆라인 터져요. 참고로 저는 세탁망에 넣어서 옷 한번 세탁하고. 집에서 입고 10분도 안되서 터졌습니다. 잘 보고 구매하세요. 이래도 입을생각 있으면 입기를 바랍니다. (작성날짜:9월)
세탁망에 넣어서 한번 세탁하고 옷 입었는데 살짝 움직이니 바지가 옆라인이 터졋네요... 무릎 옆라인은 잘 안터지는데 이렇게 잘 터지는거 보고 양라인 마감한거 보니.. 마감도 제대로 안되있고 손으로 조금 힘주면 다 터지게 생겼더라구요. 생각보다 평이 좋아서 샀는데.. 이렇게 약한 바지인 줄 알았으면 구매 안할걸 그랬습니다. 좋은 브랜드라 생각했는데 가격만큼이나 바지 질이 굉장히 안좋습니다. (작성날짜:9월)
질더 좋고 사이즈도 딱 맞았어요!너무 예뻐요ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
옷에서 골덴지 냄새가 좀 심하게 났지만 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
입어봣는데 너무너무 예쁘네요 어렸을때 입었던 생각나메 (작성날짜:9월)
졸귀탱구리구리구리 L사면 길이 길까 싶었는데 162cm 기준 L사면 안 접고 발목 덮는 길이에요 딱 적당함 밴딩있어서 뱃살 많아도 ㄱㅊ 근데!!!!!! 바지 스판 없음 ;;;;;; 스판 1도없음~~~~~~~~ 그래서 좀 불편함. 꼭 참고하시길.,, ⭐️⭐️⭐️⭐️이 바지 스판없음⭐️⭐️⭐️⭐️ (작성날짜:9월)
배송이 너무 느려요 (작성날짜:9월)
많이 두껍지않은 코듀로이 팬츠입니다 (작성날짜:9월)
길이는 조금 길지만 편하게 입을수 있어서 조아연 (작성날짜:9월)
바지 두께는 중간정도여서 추운날에는 못 입을 것 같아요. 색 고민하다 검정색 샀는데 무난하고 괜찮아요. 저는 키 154이여서 한 번 크게 접었는데도 핏 괜찮아요. 근데 오빠한테 뺏겨서 다른 색으로 살까 검정색으로 살까 고민하고 있어요. (작성날짜:9월)
바지가 넘 길어서 나중에 오는건 그냥 취소했어요!! (작성날짜:9월)
사진이 좀 어둡긴 한데 면도 좋고 좋아요. (작성날짜:9월)
재질이 재질이다 보니 먼지가 좀 달라붙긴 하지만 따뜻하고 맘에 드는 기장이에요. 고무줄도 짱짱하고. 편하게 입을 수 있을거같아요. (작성날짜:9월)
엑스라지를 샀는데도 밑위가 좀 짧은 느낌이 있습니다 앞보다도 특히 뒤가 좀 짧은 것 같은... (작성날짜:9월)
잘받았습니다 이번가을겨울 잘 입을수있을거같아오 마음에듭니다 (작성날짜:9월)
길이는 길어서 롤업하면 괜찮은데 밑위가 너무 짧아서 불편해요 (작성날짜:9월)
길이는 긴데 밑위는 너무 짧아서 불편했어요 반품합니다 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 좋은데 엉덩이 부분이 너무 짧아서 앉을때 너무 내려감... 남자는 상관없는데 엉덩이 크면 좀 불편 ㅜㅠ (작성날짜:9월)
이쁘고좋네요 배송도 빠르고 좋습니다 (작성날짜:9월)
질은 나쁘지 않은데 고무줄 바지라서 허리 부분 주름이...상의 긴 거 입어서 가려야 해요..걍 그래요.. (작성날짜:9월)
바지 귀엽습니다 색도 제질도 맘에들어요 길이는 그닥 갈진않습니다 폭은 맘에들어요 (작성날짜:9월)
아직 안입었지만 예상했던대로 인것같다. 편하게입을듯 (작성날짜:9월)
키 158인데 역시나 좀 기네요ㅠ 접어입는것보다는 수선해서 입는게 더 나을것같아서 조만간 수선하려구요. 색상도 재질도 엉덩이쪽 주머니포인트도 다 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
올해 코듀로이 제품이 많이 나오네요. 디테일 차이만 조금씩 있는데 가격은 배로 받는데가 많더라고요. 저렴하게 너무 잘샀습니다 ㅎ 색상도 엄청 잘나왔어요! (작성날짜:9월)
바지가 도톰하고 편해서 겨울에 입기 정말 좋을거같아요! 기장은 살짝 길었는데 딱 예쁜 기장인거같아요~~ (작성날짜:9월)
으앗 바지는 귀여운데 겨울에 입어야할 것 같고 다리가 짧은 저에겐 길어욧,,,, 수선집가서 길이 줄여야할것같아요 흑흑 ,, 하지만 바지는 깔끔하니 맘에 드네욥! 도서관갈때 편하게 입을수 있을것같아용 (작성날짜:9월)
편하게 늘어납니다! 하지만 엉덩이쪽과 허리쪽 부분이 짧은 것 같아요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
바지 겉은 따뜻해보이는데 안쪽은 차가운 소재라서 봄가을용 바지인 것 같아요! 그리고 밑위가 좀 짧게 나온 것 같아요ㅠ 결국 못입고 동생에게 줬습니다 (작성날짜:9월)
새옷냄새? 상당히심합니다. 검은색주문했는데 안에보풀도많고....하지만 디자인은 강추합니다. (작성날짜:9월)
바지가 고무줄바지여서 편하게입을것같아요 핏도 좋네요 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 핏이 너무 예뻐요 ㅜ 진짜 매일 입을 것 같아요 다른 색상들도 구매하려구요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
아이보리색 정말 활용도 높고 좋아요~!!!깔별로 쟁이고 싶음ㅜ (작성날짜:9월)
바지 정말 편하고 예뻐요!!! 고무줄 부분도 튼튼해서 좋네요ㅎㅇㅅ (작성날짜:9월)
상태 아주 깜끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
무척 맘에 드는 옷입니다! 지금같은 계절에 입기 딱 좋을것 같아요~ 배송도 빠르고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지가 조금길지만 두번접으면 딱이에요 통도 널널하고 골덴?같은건데 너무이뻐요 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요..!바지 핏이 Y존이 하나도 안보이고 다리도 길어보이고 귀여운 느낌까지 잡아줘서 대만족이에여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
확실히 평소에 입던 M사이즈 보다 더 어벙하게 입을 수 있어서 좋았습니다! 대신 허리가 좀 헐렁해서 끈을 꽉 조여야 했어요. 두번정도 접으니까 키에 맞더라구요! 지금 입기에는 살짝 더울것 같구 찬바림 불기 시작할 즈음에 입으면 좋을것 같습니다 ㅎㅎ!! (작성날짜:9월)
사이즈 색깔 핏 하나도 빠짐없이 너무 이뻐요ㅜㅜ 다른색깔도 이미 주문했어요 최고... (작성날짜:9월)
생각보다 더 두꺼워서 좀 더 추워질때 입으면 괜ㅊ낳을 것 같아요. (작성날짜:9월)
입기 편해서 좋아요 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:4월)
재질도 좋고 통도 좋아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:4월)
동생이 사달라고해서 사줬는데 핏도 예쁘고 잘 입고다녀요~ 저도 살까 고민 중입니다 (작성날짜:4월)
동생 주려고 산건데 동생 스펙이 180에 70정도 됩니다 잘 입고 다녀요 예뻐요 (작성날짜:3월)
살짝 생각했던 질감이나 면은 아니네욤 (작성날짜:3월)
바지가 정말 귀엽네요 통도 적당하구요 잘삿어요 많이파세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ~~~~~~ (작성날짜:3월)
이뻐요 편하게입기좋아요 다음에 하나 더 사려구요ㅎㅎ (작성날짜:3월)
와이드 스타일에 메트로 감성 풍기는 코듀로이 스타일 어디에 매치하기도 쉽고 밴딩이라 편하게 입고 다닙니다 (작성날짜:3월)
바지 예뻐서 깔별로 샀어요 겨울에 입기 춥고 초봄 늦가을용이에요! (작성날짜:3월)
바지 예뻐서 깔별로 샀어요 겨울에 입기 춥고 초봄 늦가을용이에요 (작성날짜:3월)
편하게 입기좋고 멋도 낼수있어서 좋은것 같아요 (작성날짜:3월)
기장도 딱 떨어지고 허리밴딩 부분이 튼튼하게 마무리 되어있어서 매우 만족합니다 (작성날짜:3월)
생각보다 길이가 짧아서 당황했지만 그래도 이쁩니다 (작성날짜:3월)
네이비사고 괜찮아서 또 샀는데 원단도 좋고 입으면 편해요..! (작성날짜:3월)
재질도 디자인도 너무 맘에 듭니당ㅎㅎ (작성날짜:3월)
디자인도 재질도 고급스러워 다들 어디서 샀냐고 물어봅니다ㅎㅎ (작성날짜:3월)
너무너무 편합니다! ! 다들 이쁘다고 했어요~ 매일매일 입고있어용 사이즈도 딱 맞고 편해서 더 사규 싶은데ㅠㅠ 날씨가 날씨인만큼 얇은거 있으면 사야겠습니닷^.^ (작성날짜:3월)
진짜 아이보리가 제일이뻐요 진짜 사길잘했움ㅎㅎㅎ 사이즈고민이시면 남자들은 최소 라지 입으셔야될꺼같네요 저는 말랐는데 라지가 딱맞아요 참고하시고 구매하시길~~ (작성날짜:3월)
편하고 핏도 예뻐서 제일 자주 입는 바지에요 (작성날짜:2월)
옷 재질이 좋아서 자주 입을거같네요 좋아요 (작성날짜:2월)
예쁘고 좋아유 (작성날짜:2월)
바지가 접어서 입으니까 이쁘고 편해서 좋아요 (작성날짜:2월)
검은색 이쁘긴한데 먼지가 넘 달라붙네여ㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:2월)
그냥 저냥 괜찮고 골덴바지는 어음어아 (작성날짜:2월)
잘입고있어요 딱맘에들어요 접어서 입고다니면 패션피풀 (작성날짜:2월)
입는게 너무 편하고 역시 코듀로이라서 그런지 이거만 입어도 따듯해지네요 정말 맘에 듭니다. (작성날짜:2월)
바지 재질이 되게 좋아요. 이런 바지 사고싶었는데 사게 돼서 기뻐요 (작성날짜:2월)
길이가 조금 짧은 느낌은 있었지만 겨울에 따뜻하게 잘 입었습니다~~ 소재와 색의 특성상 옷에 먼지가 잘 달라 붙기는 했는데 검정색은 어쩔 수 없으니까요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
깔끔하고 예뻐요! (작성날짜:2월)
사이즈는 잘 맞는데 확실히 먼지가 많이 붙어요 그래도 깔끔하고 예쁩니다! (작성날짜:2월)
봄이랑 겨울에 잘 입고 있습니다 기장도 잘맞고 또 사고싶네요 (작성날짜:2월)
바지 너무 편하고 예뻐서 엄청 자주 입어요 ㅋㅋㅋ 다른 색도 사고 싶네요 ㅋㅋ (작성날짜:2월)
따뜻하고 무엇보다 너무 편합니다!ㅠㅠ 여러분들도 사세요 (작성날짜:2월)
길이가 정말 이쁘게 맞았구, 원단도 가격대비 고급스럽고 따뜻했어요. 베이직하면서 코디하기 편해요. (작성날짜:2월)
사이즈도 딱 알맞게 나온것같고 색도 예쁘게 잘빠지고 핏도 너무너무 이쁩니다 많이파세요 (작성날짜:2월)
겨울 내내 잘 입었어요! 추운 날엔 기모 내의를 입고 입어도 넉넉한 사이즈구요 세탁 후 구김이 잘 가지만 접어서 보관하지 않고 널어서 보관하면 구김도 큰 문제는 아닌거같네요! (작성날짜:2월)
바지도 통도 적당하고 생각보다 두툼하고 따뜻해요 ㅎㅎ 겨울내내 잘입었어요!!! (작성날짜:2월)
이쁘고 좋아요 근데 실밥이 많네요ㅠㅠ 그래도 바지는 디게 이뻐요ㅎㄹ (작성날짜:2월)
M샀으면 못입을뻔.....엄청 두껍거나 따뜻한편은 아니지만 편해서 잘입고다녀요 (작성날짜:2월)
밴딩처리에 끈달린 허리가 젤맘에들었고 적당한 길이감 부드러운 재질에 다 맘에듬 귀여움 (작성날짜:2월)
무난하고 편하고 이뻐서 자주 입어요. 아이보리 색도 이뻐요! 제가 키가 작은데 잘 맞아서 좋았어요. (작성날짜:2월)
검정색 샀는데 편하게 입기 조아영 먼지 많이 묻음 (작성날짜:2월)
바지가 정말 이쁘고 그리고 무엇보다도 활동성있는 바지라 잘입고있습니다 . 추천합니다 (작성날짜:2월)
바지가 일단 편합니다 그리고 코디하기도 좋고요 한달넘게 입고있는데 실밥이 터지거나 그런부분도 없습니다 (작성날짜:2월)
편하게입을수있습니다 가성비는 정말 좋아요 (작성날짜:2월)
편하고 아주 좋아요 면으로 된 갓도 구매 해야겠어요 (작성날짜:2월)
옷 마음에 들어요! (작성날짜:2월)
좋았어요!! 이뻐요 (작성날짜:2월)
생각보다 품이너무컸어요..그래도 잘입고있습니다! (작성날짜:2월)
엄마가 이런 바지 어디서 났나고 ㅋㅋㅋ 화면이랑 똑같기 쉽지 않은데 아주 똑같아요... 길이는 길어서 줄었는데 이뻐용 (작성날짜:2월)
생각보다 핏이 어벙벙해서 안예뻤던거 같아요 색감은 화면에 나와있는 것과 똑같았어요! (작성날짜:2월)
너무너무 편하고 귀여워요! 색도 맘에들고 다른색도 하나더 사야겟어요 ㅎ (작성날짜:2월)
이쁘고 편하고 언제든지 입기 좋습니다 (작성날짜:2월)
코듀로이 팬츠는 첨인데 너무 편해용 (작성날짜:2월)
겨울 한철 잘 입엇어용 (작성날짜:2월)
너무좋아서 다른색으로 또 구매햇어용 (작성날짜:2월)
약간 어벙벙한데 넘 편해서 자주입어요. 만족하고 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:2월)
옷이 일단 진짜 편해요 핏도 만족스러움 근데 검은색 샀더니 먼지가 넘 눈에 잘 보이네요 짜피 신경 안 써서 괜찮습니다 (작성날짜:2월)
이 바지는 그냥 싸고 싼맛인듯해요 그래도 질은 좋아요 디자인이 잘 이쁘게 안떨어져요 (작성날짜:2월)
기장을 발목까지 오는 사이즌데 크게 입어서 예뻐요 (작성날짜:2월)
편하고 여행내내 이거 입고 다녔어요ㅠ 하지만 블랙은 먼지가 잘 묻어서ㅜ 베이지색 추천할께여!! (작성날짜:2월)
제질이 끝내줌 (작성날짜:2월)
자주입고 다니는 옷입니다. (작성날짜:1월)
편하고 예뻐요 색상이 아이보리이고 코듀로이라서 부해보일까 걱정했는데 전혀 그렇지 않네요 (작성날짜:1월)
편하게 입고다니기 좋아요! 근데 구김이 심해요ㅜㅜ (작성날짜:1월)
170/53인데 처음 엑스라이 시켰다가 너무 벙벙하고 허리도 커서 L로 바꿧더니 핏도 이쁘고 아주 맘에 들어용 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
사이즈도 딱맞고 제가 원하는 핏이어서 너무 이뻐요 (작성날짜:1월)
남편이랑 커플로 입으려고 샀어요 네이비 구매했는데 색도 이쁘고 사이즈도 잘 맞아서 아주 잘 입고 있어요 아주 만족해해요 두께감이 있어서 핏이 더 잘 나오는듯! (작성날짜:1월)
산지 좀 됐는데 지금 후기 올려요 입으면 귀여울것같아서 샀는데 역시나 짱 귀여워요 베이지로 샀는데 어느옷에도 잘 어울리고 핏도 제가 원하는핏이어서 맘에 듭니당 키가 작아서 클까 걱정도 됐는데 밑에 좀 롤업해서 입으니깐 아주 딱이에요! (작성날짜:1월)
입고 아빠다리 하고 좀 거칠게 다뤄서 산지 얼마 안되어 무릎이 엄청 나왔지만 그래도 매우만족! 총장이 좀더 길었으면 좋겠당 키163 예쁘게 롤업하기엔 애매한 길이 할인가 말고 정가에 샀으면 좀 아쉬웠을듯 (작성날짜:1월)
색상이랑 사이즈 딱 좋아요 만족합니다 (작성날짜:1월)
편하게 입고 다닐수 있어서 좋아요 허리밴드도 넓어서 편해용 (작성날짜:1월)
대박 재질이며 디자임이며 최고입니다! (작성날짜:1월)
재구매 했습니다!!다른색상으로 너무 이뻐요! (작성날짜:1월)
생각했던것 보다 되게 커요. 그리고 골지(?)재질이라 고양이털이 많이 묻어서 힘들군요.. 그래도 두꺼워서 겨울에 따뜻하게 입을 수 있어서 좋아요! (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 다 마음에 들었지만 내겐 짧은.... (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 길이도 적당해요 신축성이 좋아서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
통은 좀 컸지만 허리도 맞고 핏도 예뻐서 좋았어요! (작성날짜:1월)
사진 참고해서 시키면 똑같은 핏이 나와요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
핏이 너무맘에들어서 다른색깔도 사고싶어요! (작성날짜:1월)
바지예쁩니다 키가 167센티라서 접어입고싶은데 너무 짧을까싶어서 L샀는데 하나도안커요 허리부분 밴딩이라 L도 거뜬합니당 사세용 굿굿 (작성날짜:1월)
색상이 너무 예빠용ㅎㅎㅎ 크게입으려고 한사이즈 크게샀는데 딱 널널하니 귀엽네요ㅎ (작성날짜:1월)
진짜 너무 귀야워요... 일부로 크게 입으려구 한사이즈 크게샀는데 그러길 잘한거같아요ㅎ!! 재입고되면 또 사고싶네요ㅠ (작성날짜:1월)
바지가 은근 커서 놀랐습니닼ㅋ 넉넉한거 좋아하시는 분은 좋아하실거예요! 그래서 전 좋았어요ㅎ그리고 무엇보다 신축성이 너무 좋아서 깜짝놀랐어요! 5월이나6월까진 무난하게 입을 수 있을 것 같습니다! 귯 (작성날짜:1월)
핏은 좋은데 무릅이 잘 나오고 검은색은 너무 먼지가 잘 묻어서 관리하기 힘드네요 ... (작성날짜:1월)
편하고 예뻐요! 데일리로 입기에도 무난해서 자주 입고 다닙니당~ (작성날짜:1월)
색이 생각한거보다 조금밝은데 귀엽고 고무줄이라 편해서 좋아요 (작성날짜:1월)
데일리로 자주 입고 다닙니당! 편해여!! (작성날짜:1월)
바지는 편하고 좋은데 검정색은 먼지 묻은게 너무 잘보여서 관리가 불편해요 그리고 얇은감이 있어서 겨울에 입기 춥네요 (작성날짜:1월)
핏이 너무 귀엽고 예뻐서 다른 색으로 하나 더 사려고 합니다. 정말 맘에 들어요! (작성날짜:1월)
가격도 괜찮고 핏 완전 이뻐요! 코듀로이 팬츠 찾고 있었는데 감사합니다 엉엉 (작성날짜:1월)
완전편하고 좋아요. 다만 주름이 잘지는건 어쩔수가없네요 관리해야항듯 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
검은 색 바지사고 좋아서 브라운으로 하나 더 주문했습니다 생각보다는 밝은 것 같아요 롤업 해입기는 어려워요 (작성날짜:1월)
바지 한쪽에 검은색 기름?같은게 살짝 묻어잇엇어요 빨아서 지워지긴해서ㅠ다행인데 검수 좀 신경써주세요 (작성날짜:1월)
역시나 이쁜핏!!!!브라운샀고 블랙도 샀으니 이젠 네이비 사면 되나유ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
핏도 괜찮고 편하기도 해서 많이 입고 나가요!! 색상별로 사고싶어요~ (작성날짜:1월)
이쁜데 겨울에 그냥입기엔 좀추워요, 여름전까지 입을수있을것같아요 (작성날짜:1월)
입었는데 아빠도 하나 사달라고할만큼 이쁘고 편했어요!! (작성날짜:1월)
아이보리 색의 바지로 색상도 맘에 들고 골지 형식으로 되어 이쁨 (작성날짜:1월)
코듀로이 팬츠 잘 받았습니다~ 색상도 이뿌고 따뜻하니 좋습니다. 배송도 빠르고 포장도 잘 해서 보내주셔서 잘 받았습니다~ (작성날짜:1월)
골지 바지는 첨 사봤는데 통도 적당하고 색깔도 사진이랑 같아요~ 포장도 튼튼하게 잘 돼서 깨끗한상품 잘 받았습니다 (작성날짜:1월)
브라운이라고 하지만 진베이지색 맞다고 봐요. 밴드 있어서 편해요!! 재구매 의사있습니다!! (작성날짜:1월)
생각보다진한브라운이예요ㅜ그래도편하게입고다니기좋아요 (작성날짜:1월)
기장이 딱 떨어져서 좋아여 (작성날짜:1월)
생각보다 사이즈가 크게 나온거같아요 좋아요 (작성날짜:1월)
오?... 편한데요?...ㅎ (작성날짜:1월)
176에 62키로 남자한테 선물했는데 좀 크네용.. 바지 자체는 예쁩니다 (작성날짜:1월)
밴딩이라 무척 편하나 먼지가 잘묻어 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
겨울이기도하고 통 넓은 바지를 찾다가 발견했는데 따듯하고 원하던 핏이라서 너무 만족해요☺️☺️ (작성날짜:1월)
사이즈 완전 딱이던걸요????검정색도 구입할끄야요ㅋㅋ (작성날짜:1월)
잘 입었어요 옷이 엄청 귀여워요ㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
이런 스타일 처음 입어보는데 너무 이뻐요!!! 서이즈도 완전 딱 맞고 너무 만족합니다!! 다른 색도 사고 싶은 그런 바지!!! (작성날짜:1월)
하비인데도 불구하고 바지가 잘맞네용 ㅋㅎㅋㅎ 걱정말고 사세욤 기장은 길고 살짝 와이자 가 표시되더라구용 이점 참고하시길 (작성날짜:1월)
핏 좋고 질감 좋고 따뜻해서 좋아요 또 사고싶어요!! (작성날짜:1월)
골덴인데도 핏이 예뻐서 날씬해보여요! 만족합니다 근데 얼마 안입었는데 바지가 튿어져버려서 ㅜㅜ수선해야 한답니다 (작성날짜:1월)
예상한 그대로 괜찮습니다 다른색도 살 예정이에여 (작성날짜:1월)
기장이 저한텐 애매해요 롤업안하먄 살짝 길고 롤업하기엔 짧고ㅎㅎ 글구 허벅지 박음질이 살짝 부실한듯...싶네요 (작성날짜:1월)
바지가 진짜 사이즈도 좋고 저한테 길이도 핏도 너무마음에 들었어용 (작성날짜:1월)
재질도 좋고 핏도 너무 예뻐서 만족합니다~! (작성날짜:1월)
재질도 좋고 핏도 너무 예뻐서 만족합니다~! (작성날짜:1월)
재질이 보드랍고 가격대비 막 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:1월)
굿굿 딱 사진 그대로임 (작성날짜:1월)
약간 접었을때 애매한데 잘접으면 모양 잡히구요 따시고 진짜 편해욥 (작성날짜:1월)
사이즈는 좀 큰듯 맞는듯 해요 제가 하체에 살집이 있는 편인데 통이 크게 맞았어요. 핏은 생각했던것보다 좀 부해요!원단이 좀 뻣뻣해서 그런지 부하더라고요. 그래도 색도 예쁘고 마감도 괜찮고 접어입으면 길이도 딱맞아서 좋아요. 자주 입고 다닙니다! 아 아이보리색이라 쉽게 때타긴 해요ㅋㅋ자주 빨아줍니다 (작성날짜:1월)
평소에 m사이즈를 입는데 골덴은 잘 늘어나서 L샀는데 핏이 너무 맘에 듭니다!!! 한치수 크게 사는거 추천합니다ㅎㅎ (작성날짜:1월)
아주편하고좋네요 가격도싸서맘에들어요~ (작성날짜:1월)
빳빳한 질감인데 고무줄이라 코디하기가 힘드네요 ㅎ (작성날짜:1월)
데일리로 좋고 고무줄이라 편해요 추천추천~~~~ 색은 생각보다 더 채도가 낮은데 그것도 나름 예쁨 (작성날짜:1월)
예뽀용^^ 핏도 예쁘고 겨울에 입기 늠 조아용~~!! (작성날짜:1월)
좋아요 먼지가 잘 붙긴 하지만 데일리로 잘 입습니다 (작성날짜:1월)
아이보리색 샀습니다. 162/58 통통한 체격인데 바지가 잘 맞았어요. 접어입어도 예쁜데 접으면 기장이 너무 짧아져 버려서 그점이 너무 아쉽더라구여. 가장이 조금더 길면 좋겠어요. (작성날짜:1월)
역시!이쁨 (작성날짜:1월)
바지 되게이쁘네요 먼지가 많이 붙는게 흠이긴한데 테이프 들고 다니면 돼죠 (작성날짜:1월)
오우 첨엔 무릎나올까 걱정했는데 포인트줄때 좋은거 같아요 (작성날짜:1월)
제가 남자치곤 키가 작은편이라 바지를 살때마다 항상 수선해서 입어야 했는데 이 바지는 수선 필요없이 저한테 딱맞아서 좋았어요! 그리고 두께감도 적당해서 보온성도 좋았구요. 만족스럽네요~! (작성날짜:1월)
바지가 엄청 편한데 핏도 예뻐서 손이 많이 갑니다. 골덴이라 먼지 많이 붙을까봐 걱정했는데 밝은 색이라 별로 신경 안쓰였습니다. 어두운 색은 잘 모르겠어요. (작성날짜:1월)
진짜 편해요.. 온라인에서 바지 살 때는 항상 걱정되는데 진짜 끼는곳 하나 없이 최고로 편안해요ㅎㅎ핏도 괜찮구용! (작성날짜:1월)
배송 받았습니다. 어릴 때 이후로 골덴바지 안입었는데 이건 좀 예쁘네요 잘입을게요! (작성날짜:1월)
만족합니다 가볍게 입기 좋아요~!!! (작성날짜:1월)
검은색사고 좋아서 아이보리 색도 샀습니다. (작성날짜:1월)
굉장히 이쁘네요.두개 구매햇는데 하나더 구입하구 싶은 생각에 하나더 삽니다. 편한게 좋네요ㅔ (작성날짜:1월)
색도 맘에 들고 사이즈도 맞고 좋습니다 ㅎㅎ 입기 편하고 따뜻해요 잘입을게요~ (작성날짜:1월)
약간 짧은 감이 있긴 한데 그래도 핏 예쁘고 색깔도 이뻐요! 동생 사줬는데 요새 거의 매일 이 바지 입어요 (작성날짜:1월)
디자인이 가격대비 맘에들어서 구매했는데 세탁후 쭈글거림이 심하네요 ㅠ 골지라 그런가...그래서 자주 못입게 되더군요.. (작성날짜:1월)
처음 왔을때 화면 색 보다 연해서 좀..그랬지만 이쁨니다^^ 하지만 실밥 정리가 좀 덜 돼있고 처리가 좀 안됐지만 심하진 않아서 만족하며 잘 입고 다닙니다^^ (작성날짜:1월)
이뻐요!!엠사이즈 샀는데 길이랑 통 딱 좋아요! (작성날짜:1월)
막 입고 다니기 좋아요 이쁘고 편하고 다른 색 살까 고민중 (작성날짜:1월)
남자친구가 이쁘데요 완전기여움 따뜻하고ㅎㅎㅎ 사세요 굿굿 (작성날짜:1월)
사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:1월)
소재 좋고 재구매의사 있습니다 다만 검정색은 먼지가 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
원래 이런 소재가 먼지 잘 먹는거라 먼지 잘 묻는거 빼고는 이뻐요!!! (작성날짜:1월)
ㅎㅎㅎㅎ이뻐요 깔끔하게잘입고잇어요!! (작성날짜:1월)
너무 잘어울려서 2개째 구매중입니다 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
핏이 완전 미쳤어요 주위사람들이 다 탐내요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
편하고 너무 좋아요! 허벅지가 굵은 편인데 활동성 짱입니다 (작성날짜:1월)
밝은 색 바지 안 어울릴까봐 그동안 고민만 했었는데 생각과는 다르게 너무 이뻐요! 재구매 의사 있습니다! (작성날짜:1월)
통이 그렇게 좁지 않아서 왠만하면 다 입을수 있을듯 (작성날짜:1월)
이쁘게 딱 맞네요. 하나 더 구매할 예정입니다 (작성날짜:1월)
다 좋은데 밑위가 너무 짧아요ㅠㅠㅋㅋ 바지를 더 끌어올릴 수 있었음 좋았을텐데.. 기장은 M 샀더니 아슬아슬 했어요 (작성날짜:1월)
바지 아이보리 색상으로 샀는데 진짜 대대대대대만족입니다. 키 163인 저한테 진짜 딱 맞았습니다. 통이 아주 조금 크긴한데 그래도 적당히 예뻐요. 근데 접어서 입기에는 안감이 지저분하게 마감돼 있어서 별로인 것 같아요. 그래도 엄청 예쁘고 따듯해서 만족합니다! (작성날짜:1월)
이런 팬츠원햇는데 가격도 싸고 겨울에 따듯하게 입기 좋을 것같아요 (작성날짜:1월)
남친거 구매했는더 핏이 너무 이뻐요~다리가 굵기도 커버 되구요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
남친거 하나샀는데 핏이 너무 이뻐서 베이지로 또 하나 제거 구매했어요~넘이뻐요~ (작성날짜:1월)
재질도 맘에들고 기장도 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 너무 편해서 자주 입을것같아요 (작성날짜:1월)
예쁘고 길이도 딱좋아서 하나더살려구요 (작성날짜:0월)
딱 맞고 핏도 너무 예뻐요 다른 색으로도 하나 더 구매할 예정이에요 (작성날짜:0월)
제가 원하던 색감에 핏도 좋고 강추합니다 (작성날짜:0월)
밑위가 너무 짧아서 뒤쪽이 불편합니다. 길이가 접어입기엔 애매하네요. (작성날짜:0월)
여기 바지 너무 좋아서 더 주문 할 예정입니다. (작성날짜:0월)
길이도좋고촉감도좋아요 (작성날짜:0월)
다른 리뷰들처럼 먼지가 잘 붙는 소재네요 그래도 뒷포켓 자수도 예쁘고 바지 핏도 맘에 듭니다 배송도 빠르네요 바지 호주머니에 귤껍질이 들어있던데 비타민 부족한 거 어찌아셨는지 후훟 제품엔 문제가 없어서 교환 반품은 안하려고 보내주신 귤껍질은 제가 소중히 잘 버렸습니다 (작성날짜:0월)
밑단이 조금 짧은느낌은 있지만 전체적으로 만족스럽네용!! (작성날짜:0월)
디자인 괜찮구 핏예뻐요 주머니가 첨엔 좀 커서 놀랫ㅋㅋ 품도 적당하고 좋아요!! (작성날짜:0월)
정말 이쁘고 마음에 쏙 들어요! 자주 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:0월)
편하고 불편한거는 없이 좋은데 밑단 박음질하고 전체적인 박음질이 너무 헐렁한거같아요 오래입기엔 부족한 느낌이에요 (작성날짜:0월)
부드러워요. 길이는 적당히 길어요. 저는 접어입으려고요!! 색도 이뻐요. 바람 잘 안통하는거같아요. 무게는 적당한거같고 주머니가 엄청커요. 잘 입을게요~ 그대신 엉덩이가좀 많이 펑퍼짐한것같아요. (작성날짜:0월)
너무너무 예쁘고 편해요!! 다음에 다른색도 사보고싶네요~ (작성날짜:0월)
진짜 하체 통통 인데 살 다 가려줘서 너무 좋아요~~~ 핏도 예뻐요 너무 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
완전좋아요 입기도편하고 핏도좋고 다좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
통이 넓은건 좀아쉬웠지만 정말 재질도그렇고 다좋았어요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무 예쁘고 잘 맞아요 보풀이랑 흠집이 약간 있는건 아쉽지만 재질이 좋고 디자인도 좋아서 재구매할 의향 100% 입니다~ (작성날짜:0월)
딱 제가 생각했던 핏이네요 하체가좀통통해서L시켰는데 예뻐요 색도맘에들고 사진이랑똑같아요 잘입을겡ㆍ (작성날짜:0월)
입으면 포근한 느낌이라서 정말 좋아요! 핏은 약간 박스티 느낌이 많이 들어요! 정말 좋아서 저주 입고 다닐거 같아요! (작성날짜:0월)
길이도 딱 떨어지고 적당히 두꺼워서 따뜻하네요 덥지도 않고ㅎㅎ 핏도 괜춘 (작성날짜:0월)
두꺼워서 확실히 춥다는게 안느껴지고 겨울에 입어도 나쁘진 않은 바지인거같네요 (작성날짜:0월)
처음엔 통이 생각보다 크다고 느꼈는데 여기저기 잘 어울립니다.따뜻합니다 (작성날짜:0월)
175센티에 70키로 입니다~L사이즈가 좀 딱 맞아서ㅠ 허리 밴딩이 좀 졸려요~ 조금 넉넉한 사이즈로 주문하는게 좋을꺼 같아요^^ 옷은 진짜 이쁘고 편해요! (작성날짜:0월)
옷감이 좋고 매우 따뜻하며 그냥 끝내줍니다.!!! (작성날짜:0월)
저번에 L시키고 다시 시켰는데 확실히 더이뻐욧!!! 만족합니닷 (작성날짜:0월)
골덴 처음도전하는데 생각보다 편하고 기모없어도 별로안추워요 M도 하나더시켰어요!! 원단특성상 ㅠㅠㅠ먼지가 많이묻는건 함정이네용 화장실갈때마다 물로터느라 조금고생! (작성날짜:0월)
세상편함 또주문함 따뜻함 괜찮습니다 ㅎ (작성날짜:0월)
M사이즈를 살 걸 그랬어요ㅠ 입기도 전이 택을 다 떼서 버리는 습관때문에 교환도 못하고 입고는 있지만 그렇다고 엄청 부해보이거나 불만족스럽지는 않아요!! 좋습니다 그래돟ㅎ (작성날짜:0월)
다음날바로받았어요 화면하고 똑같이 예쁘네요 (작성날짜:0월)
밴딩이여서 편하고 어느옷이랑 입어도 잘 매칭되서 좋아요. (작성날짜:0월)
만족하지만 약간 큰(?) 거 같네요! m과 L 중에 고민하신다면 m추천할게요 (작성날짜:0월)
진짜 질 좋고 핏도 예뻐용 ! 남친 선물해줘써용 (작성날짜:0월)
생각보다 사이즈도 넉넉하고 편했어요. 핏도 좋아요. (작성날짜:0월)
예쁩니다 핏도예쁘고 맘에들어용 ~~ 최고 (작성날짜:0월)
키 158에 m 샀는데 길이가 조금 길어서 접어입어야돼요. 좀 허벌렁해서 남친 줫더니 남친한데 잘 맞네용 색깔 이뻐요 ㅋㅋ (작성날짜:0월)
넉넉하게 잘맞고 한단 접어 올렸을 때 더 키치하고 좋아요!! 엉덩이포인트 자수도 좋습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
바지핏이 정말 예뻐요!! (작성날짜:0월)
너무 잘어울리는거 같아요! 통도 넓어서 편해요! (작성날짜:0월)
사이즈 m선택했구요길이감도 좋고 옷도 탄탄해서 좋아요 자주 입게됩니다 귀여워요 (작성날짜:0월)
길이가 길어서 접어입어야하는데 많이 접으면 안이뻐서 수선조금 하고 입으려구요 블랙은 M으로 하나더살거에여 (작성날짜:0월)
뉴트로를 제대로 느낄 수 있어서 좋은것같아요 (작성날짜:0월)
바지 핏이 너무 예뻐요ㅠㅠ 딱원하던대로 딱떨어지는 일자 바지라서 넘 맘에 듭니당!!! 후드티에 편하게 입기 딱인것 같아요!!! (작성날짜:0월)
진짜 편해요! 핏도 이쁘고 생각한 그대로라 너무 잘 산것같아용 (작성날짜:0월)
블랙으로 하나사고 맘에들어서 아이보리하나더 주문했어요~ 굿굿 (작성날짜:0월)
제가 산거보고 친구가 맘에들어해서 하나주문했어요 실물이 더이쁜거 같아요 (작성날짜:0월)
분명 큰사이즈로 시켰는데 입으면 불편하네요;;;; 사람마다 체형이 달라서 그런듯 (작성날짜:0월)
기본 아이보리 면바지 갖고싶었는데 겨울에입기에도 코듀로이라 따뜻하고좋아용 (작성날짜:0월)
그냥 다 좋습니다ㅎㅎ 이뻐요 (작성날짜:0월)
코듀로이 바지는 처음 구매해보는데 이쁘네용ㅎㅎ 사이즈 넉넉해서 활동하기에 정말 편해요! 다른 색상도 재구매의사 있어용^^ (작성날짜:0월)
바지 제질이며 마감처리 까지 깔끔했습니다 강력 추천합니다~!! (작성날짜:0월)
바지 길이가 너무 길지 않아서 좋았어요 접어입기엔 안감이 이쁘지 않아서 안접고 입을 수 있어서 좋아요 키가 크거나 다리가 기시면 좀 짧을 수 있을 것 같아요 좀 얇나 싶지만 코듀로이라 그런지 따뜻한 편이구요 주로 스키니만 입다 이렇게 통 큰 바지 입으니 너무 편하네요 (작성날짜:0월)
일자바지여서 일단 너무 좋았고 사이즈도 넉넉하니 좋았어요! 다른색 또 사고싶어요! (작성날짜:0월)
기대했던 아이보리였는데 브라운보다 밝은 컬러라 그런지 좀 펑퍼짐해보인다ㅠㅠ 골덴은 역시 브라운인듯ㅠㅠ (작성날짜:0월)
원했던 색상 모두 구매완료. 첫 구매였던 브라운이 색상, 핏, 기장감 모두 만족스러웠당 마찬가지로 블랙도 무난하게 다 어울려서 굿 (작성날짜:0월)
제거 사면서 엄마것도 사드렸어요 엄마는 엑스라지가 저는 라지가 딱 맞네요 (작성날짜:0월)
엄마꺼랑 제꺼랑 또 샀어요 사이즈 라지로 줄였는데 오히려 라지가 딱 맞아요 (작성날짜:0월)
잘입고있어요 만족합나더 스판끼는 많이없어용 (작성날짜:0월)
사이즈 딱 맞고 바지 핏도 생각한 그대로 딱 맞아요!! 이쁘게 잘 입겠습니다! :) (작성날짜:0월)
조아용 (작성날짜:0월)
색깔은 정말 맘에 드는데 옷의 형태가 빳빳해서 아쉬워요 다리 형태에 자연스럽게 핏되지는 않네여 윗옷을 큰 걸 입어서 가리면 나름 괜찮아요 (작성날짜:0월)
생각보다 브라운이 엄청찐하지 않아서 좋았오요 (작성날짜:0월)
바지는 이쁩니다. 상품불량배송때문에 불만스럽지만 물건자체는좋아요 (작성날짜:0월)
길이 때문에 xl시켰는데 기장이 생각보다 짧아서 아쉽네요 근데 품은 과하지 않아서 좋아요 (작성날짜:0월)
가격대비 진짜진짜 만족했습니다? 색깔도 제가 원하던 아이보리색이라 좋았고, 코듀로이 재질이라 보온성도 좋고 여기저기 매치하기에 편합니다? 다음에는 브라운도 구매하려구요! (작성날짜:0월)
생각보다 날씬해보이는 핏은 아니었어요 ! 길이는 생각한대로 맘에 들었고 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:0월)
아이보리 색상 주문했는데 흰색에 조금 더 가까운 거 같아요 그래도 예뻐요! 코듀라이라 약간 통이 있어도 따뜻해요 추울 날씨에 입기 정말 좋아요 고무줄 바지라 편하기도 하고요 (작성날짜:0월)
편해요!! 먼지 잘붙긴 해요 (작성날짜:0월)
생각보다 따뜻하고 원하던 일자핏 나와서 좋아요! (작성날짜:0월)
한겨울에 하나만 입어도 따뜻하고 편하고 좋아요 (작성날짜:0월)
이런 바지 처음으로 입어봤는데 너무 이뻐요 그리고 골덴이여서 따뜻하게 입을수 있어서 좋아요 (작성날짜:0월)
생각보다 너무 편하고 이쁘네요!! 다른생상으로 구매 고민중이에요~!!! (작성날짜:0월)
편하고 좋아요 따뜻해요 !!! 근데 먼지가 잘 붙음 ㅠ (작성날짜:0월)
인터넷으로 옷은 처음 사서 걱정도 많았는데 생각보다 너무 잘맞고 옷도 이뻐서 너무 좋아요ㅎ 자주 이용할 것 같에요! (작성날짜:0월)
바지를 한사이즈 더 크게 살려고 했는데 예뻐서 봐드릴게요 ㅎ (작성날짜:0월)
길이 딱 맞고 색도 핏도 너무 맘에 들어요 헤헤헤 처음 이런 바지 사서 조금 걱정했는데 맘에 딱 들어요 (작성날짜:0월)
핏도 좋고 아주 예쁘네요 가성비가 아주 좋아요! (작성날짜:0월)
사이즈 갠찬구여 편해서 좋아요 코듀로이라서 따뜻할 줄 알았는데 그렇게 두껍지는 않습니당 (작성날짜:0월)
저한테 사이즈가 약간 큰 것 같지만 편해서 좋습니다 뭔가 느낌이 아이보리입었을 때 사람이 커진 거 같은데 기분탓이겠져..? (작성날짜:0월)
색이 너무 예쁘고 골덴재질 이라 따듯하고 좋아요 (작성날짜:0월)
기장이 짧을까봐 고민했는데, L 구매하길 잘한 것 같아요. 한번 접어입기 괜찮아요. 핏이 생각보다 날씬해보여서 전 아이보리 하나 더 주문할꺼에요 굿짱짱 (작성날짜:0월)
이런 바지는 처음인데 사길 잘했네요 편하고 좋아용 (작성날짜:0월)
디자인도 깔끔하고 그렇게 얇은 느낌도 없어 좋습니다. (작성날짜:0월)
디자인도 깔끔하고 그렇게 얇은 느낌도 없어 좋습니다. (작성날짜:0월)
디자인도 깔끔하고 그렇게 얇은 느낌도 없어 좋습니다. (작성날짜:0월)
163/55 진짜 딱맞아서 너무행복해욤 ❤️❤️?? (작성날짜:0월)
사서 하루입었는데 가랑이 터졌네요ㅎㅎㅎ 싸게 사서 어쩔수없네여^^ (작성날짜:0월)
입자마자 바지가랑이 찢어졌어요^^ 싼맛에 사서 그런가보네요 (작성날짜:0월)
블랙m샀는데 이뻐서 여자친구주고 아이보리L로 제꺼 또삿어용 잘입을께용~~~ (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 원하는 핏이에요 딱 좋습니다. (작성날짜:0월)
너무 예뻐요^^ 저 처음 인터넷으로 바지 샀는데 진짜 짱이네요^^ (작성날짜:0월)
완전 괜찮아요 ^^ 색깔도 예쁘고 재질도 괜찮아용^^ 추천추천 (작성날짜:0월)
따듯하고 핏이 좋습니다~^^ 다른색도 구매예정! (작성날짜:0월)
완전 편하구 스타일리쉬해요 (작성날짜:0월)
재질도 보송보송하고 사이즈도 적당하고 이뻐요 잘산거같습니당 (작성날짜:0월)
핏도 예쁘고 두께도 적당합니다! (작성날짜:0월)
바지 길이가 길지 않고 적당해서 접어입기에도 이쁠 거 같아요. (작성날짜:0월)
아이보리 샀는데 색도 예쁘고 핏도 좋아요! 키가 160인데 M사이즈 기장이 딱 적당한거 같아요. 안 접으면 발목 끝까지 오고 접으면 알맞게 발목이 보이는!! (작성날짜:0월)
아이보리 통바지를 찾고 있었는데 정말 저렴하게 잘 샀어요. 보통 M사이즈, 28사이즈를 입는데 딱 맞았고 핏이 예뻐요. 라지 사이즈를 입어도 예쁠 것 같아요. 천도 도톰하고 안감이 불편한 느낌을 주지않고. 허리 밴딩 처리가 되어 있어 굉장히 만족합니다. (작성날짜:0월)
오지고지리고레릿고 사세요넘짱입니다!! (작성날짜:0월)
마음에 들어여 (작성날짜:0월)
하비라서 고민고민하다가 xl샀는데 널널하니 편하네요 색은 상세보기와도 다르지만 이색도 맘에들고 다른색으로 재구매 각이예요 (작성날짜:0월)
바지 좋아요. 바지 기장 맞는거찾기 어려운데 생각보다 바지가 길어서 길이도 딱 좋아요. 색도 예쁘고 좋아요. (작성날짜:0월)
브라운을 샀는데 생각한 컬러 그대로 와서 좋아요! 입어보니 활동하기에도 불펴함이 없어 편하게 자주 입을것 같아요!! (작성날짜:0월)
데일리로 입기 완전 편해요 진심 재주문 각 오브 각 오지고 지리고 레릿고 (작성날짜:0월)
데일리로 입기 완전 편해요 (작성날짜:0월)
데일리로 입기 완전편해요?? (작성날짜:0월)
정 사이즈로 샀는데 허리는 잘 맞지만 기장이 짦은? 느낌이 드네여 그래도 가성비 굳굳~~ (작성날짜:0월)
이 바지 진짜 편하고 좋네요. 특성상 먼지가 붙고서 잘 떨어지진 않긴 하지만 핏이나 편한 점에서 다른 색상도 구매하려구요. (작성날짜:0월)
완전 맘에 들어요~~~~ 남자친구꺼랑 같이 샀는데 사이즈 굳 핏도 이뻐용 ㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
완전 맘에 들어요~~~~~ (작성날짜:0월)
블랙이랑 아이보리 고민하다가 둘 다 샀어요 둘 다 예뻐요 잘 입을게요! (작성날짜:0월)
편하고 좋아요~ 잘 입을게요! 굿굿굿 (작성날짜:0월)
일자핏인줄알았는데 배기핏이라 좀.. 당황했습니다ㅠ 사놓고 한번도 못입었어요 ㅠ 도톰해서 좋기는해요! (작성날짜:0월)
솔직히 처음에 살까 말까 고민했는데 길이도 적당하고 핏도 딱 생각했던대로입니다 (작성날짜:0월)
남녀공용이라길래 루즈핏 생각하고 미듐 시켰는데 이게 과연 유니섹스인가 싶을 정도였음... (작성날짜:0월)
생각보다 통이 커요 핏은 예쁨 (작성날짜:0월)
바지 색감 너무 이쁘고 원단도 따뜻하니 좋네요 ㅎㅎ 이가격에 잘 산것 같습니다 (작성날짜:0월)
살짝 따뜻한 기모 느낌? 보들보들 할 줄 알았는데.. 아쉽네여 그래도 무난허게 입기 좋운거 같아요 (작성날짜:0월)
바지는 이쁜데 XL시켰더니 커서 L로 교환했어요~ (작성날짜:0월)
검정색구매후 좋아서 또 구입햇어요 ㅎㅎㅎ 색색별로 가지고 싶네요 (작성날짜:0월)
편해요~핏은 생각했던거 만큼 예쁘지는 않지만 나름 만족 (작성날짜:0월)
쪼오끔 크긴한데 고무줄로 된 바지라 괜찮아요 ㅎ ㅎ ㅎ 아무 옷에나 코디해도 잘 어울려서 좋아융 ! 뒷 주머니 자수도 귀여워요 ? (작성날짜:0월)
너무편한바지~~~ 블랙 구입했는데 넘 마음에들어요~^^ (작성날짜:0월)
핏이 딱 제가 원하던 핏이에요! (작성날짜:0월)
뚱뚱한편인데 M 예쁘게 딱맞아요 따뜻하고 좋네요♡ 왜인기상품인지 알겠어요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
부들부들한 코듀로이 바지에요 길이도 딱 맞고 색도 예쁘고 통도 넓어서 좋아요 (작성날짜:0월)
길이도 알맞고 색깔도 아주 괜찮습니다 다만 먼지가 자주 붙는 재질이라 조금 떼는데 힘들지만 가격대비 아주 괜찮습니다 (작성날짜:0월)
예쁜건 하나더,무게는 생각보다 좀 가벼워요 겨울에는 좀 추울것 같습니다 (작성날짜:0월)
제가 딱 생각하는핏으로 너무 맘에 들어요 여러옷에 잘 어울릴것 같아요 (작성날짜:0월)
가격 대비해서 좋습니다~~ 핏도 적당히 낙낙하구요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
할인된 가격으로 잘샀고 구매하신 분들 사이즈로 구매하셔도 됩니다 ㅅㅎ (작성날짜:0월)
존귀탱탱 인정합니다 한벌 더살렵니다 가성비 굿 (작성날짜:0월)
전여 예상하지 않았지만 날씬해 보여요 그만큼 핏이 괜찮은거 같아요 다른 색도 구매하려구요 겨울에는 골덴만한 소재가 없는거 같아요 (작성날짜:0월)
바지 짱편해요 짱이야 진짜 베이지샀는데 너무 예뻐요 다른색도 구매해야겠어요 ㅠㅠㅠㅠ xl 살짝 큰데 l는 좀 작을것같아서 고민 ㅠㅠㅠ 존예니까 다들 장만하십쇼. (작성날짜:0월)
핏 대박입니다 사실 허리밴드로 되어있는 바지 안좋아해서 괜찮을까 살짝 걱정했었는데 가격이 괜찮아서 주문했었습니다 아이보리색상으로 주문했는데 핏도 좋고 낙낙하니 편하게 잘 입을것같아요!!!! 다른색상도 주문예정입니다 (작성날짜:0월)
길이도좋고 사이즈도 너모좋아요 옷감도 착용할때너무좋아요 (작성날짜:0월)
색상 너무 예쁘고 고무줄이라 편해요. 적당히 펑퍼짐해서 입었을때 태가 너무 좋아요. (작성날짜:0월)
아이보리 라지 구매했는데 골덴 제질이라 좋고 고무줄이라 편하굫ㅎㅎㅎㅎ 따뜻하고 편해요 바지 자체도 굳 그리고 딱 기본사이즈에 맞아서 사이즈도 저하혀 (작성날짜:0월)
색도 이쁘고 두툼해서 좋아요! 다만 생각했던것보다 기장이 짧아서 접어서 입고 싶었는데 그냥 입어야 할 것 같아요 ㅠ 참고로 키는 161입니다! 그래도 편하게 입을 수 있겠어요! (작성날짜:0월)
괜히 많이들 사시는게 아니네요. 생각했던 것보다 핏도 딱 예쁘고 재질도 두꺼워서 매우 만족합니다ㅠㅠ L이랑 M중에서 살짝 고민했는데 어차피 허리가 밴딩이니까 괜찮을거다 생각하고 샀는데 M사길 정말 잘한 것 같아요! 딱 넓지도 좁지도 않은 폭에 알맞은 길이랄까. 만약 더 넓은 통에 더 긴길이를 원하신다면 L사는 걸 추천드려요. 참고로 사진에서는 얇게 두번접은 채로 입었고, 원래 길이는 발목 다 덮습니다. 오래 고민하다가 샀는데 정말 잘 입을 수 있을 것 같아요ㅎㅎ (참고로 먼지가 많이 붙는 재질을 맞습니다. 골덴이 원래 그리고 잘 붙더라구요) (작성날짜:0월)
코듀로이 두께나 간격 적당해서 좋아요. 부해보이지 않구요 핏도 사진 올라온 그대로에요. 주머니 형태 때문에 캐쥬얼한 인상이 강해서 니트랑은 엄청 잘 어울리거나 그렇진 않네요. 그렇지만 무엇보다도 편해요!! (작성날짜:0월)
기장도 적당하고, 핏도 이쁘네요. 따듯하게 잘 입겠습니다. (작성날짜:0월)
기장도 적당하고, 핏도 이쁘네요. 따듯하게 잘 입겠습니다. (작성날짜:0월)
안에 꼭 레깅스나 내복입어야안추워요 통이넓다보니 여유가 많아서 바람엄청들오와요 그것만빼면 핏이나 색감은 사진그대로에요! (작성날짜:0월)
163에 58 기준 M이 딱 편하고 이뿌게맞고 L는 약간 큰감이 있지만 이쁩니다 ㅎㅎ 검정 L 샀다가 맘에들어서 브라운M 도샀어용 (작성날짜:0월)
사이즈 잘 선택한거같아요 엉덩이땜에 엑스라지했더니 잘맞아요 ㅎㅎ 색상도 맘에들고용 (작성날짜:0월)
엉덩이땜에 엑스라지했는데 잘맞아요 ㅎㅎ 라지했으면 엉떵이 너무 조였을거같아욤 기장도 길지만 어차피 접어입는게 이쁘니까요 ㅎㅎ 편해서 좋아요 (작성날짜:0월)
제품 좋아요 두께도 두툼하고 재질도 나쁘지 않네요! 다만 길이가 짧아 롤업은 힘드네요 (작성날짜:0월)
색깔도 귀엽고 소재도 따뜻한데, Y자가 너무 민망행용 반품하려다가 그냥 따뜻해서 입어요! 근데 가랑이 부분만 아니라면 ㅠㅠ 다른 색도 구매하고싶어여 바지 귀엽습니다 가랑이만 빼면여... (작성날짜:0월)
진짜 너무 이뻐요 리얼ㅋㅋㅋ l사이즈에 아이보리색샀는데 진짜 이쁜듯ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
브라운 색상은 생각보다 너무 나무색이어서 아쉽습니다. 조금 어두웠으면 더 좋았을것 같아요. 남자친구(174/72) 는 XL가 맞았고 저는 (160/45) M이 딱 맞았습니다 :) 아이보리 색상 추천합니다 ! (작성날짜:0월)
브라운 색상은 생각보다 너무 나무색이어서 아쉽습니다. 조금 어두웠으면 더 좋았을것 같아요. 남자친구(174/72) 는 XL가 맞았고 저는 (160/45) M이 딱 맞았습니다 :) 아이보리 색상 추천합니다 ! (작성날짜:0월)
브라운 색상은 생각보다 너무 나무색이어서 아쉽습니다. 조금 어두웠으면 더 좋았을것 같아요. 남자친구(174/72) 는 XL가 맞았고 저는 (160/45) M이 딱 맞았습니다 :) 아이보리 색상 추천합니다 ! (작성날짜:0월)
배송 빠르고 좋아요! 편한 골덴 바지 찾고 있었는 취저입니다. (작성날짜:0월)
사이즈 넉넉하고 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:0월)
다른바지도 M입어서 이것도 M을 샀는데 조금 큰거 같아요 사이즈꼭 참고하세요!! (작성날짜:0월)
인터넷으로 바지 사서 처음으로 성공한거 같아요 (작성날짜:0월)
인터넷으로 바지사서 처음으로 성공한거 같아요 (작성날짜:0월)
굿굿 생각보다 재질이 좋고 두툼해요 (작성날짜:0월)
우선 열자마자 생각보다 두꺼워서 놀랬어요 겨울에 따듯하게 입을 수 있을거 같아요 ! 넉넉하니 핏도 너무 예쁘고 걱정되서 크게 시켰는데 다른색상은 한사이즈 작게 시킬려고 합니당 좋은 옷 싸게 잘 산거 같아요 :) (작성날짜:0월)
입었는데 아 이건 내꺼다 하는 느낌을 받았습니다 (작성날짜:0월)
178/70인 동생사줬는데 길이도 적당하고 예쁜 핏 나오네요~~ 후기에 생각보다 스판이 없다해서 걱정했는데 편하대요! ! 통도 너무 안커서 좋아요 (작성날짜:0월)
안감 촉감도 좋고 핏도 예쁘네요. 엉덩이 부분도 너무 퍼지지 않고 괜찮아요! (작성날짜:0월)
옷 자체가 너무 부드럽고 색감도 이쁩니다. 봄까지 꾸준히 입을 수 있는 아주 좋은 옷입니다. (작성날짜:0월)
바지 길이 적당하고 편안하네요!!!! (작성날짜:0월)
넉넉하게 입으려고 라지사이즈로 샀어요!길이가 조금 길긴한데 접어서 입으닠가 더 괜찮은것 같아요!! 뒷주머니 귀염뽀짝입니당 너무 조아요~~ (작성날짜:0월)
아이보리로 사이즈 XL로 샀는데 좋아요 ~ 두께감도 골덴 소재라 그런가 두껍고요. 상의 맞쳐 입기 좋은 바지인거 같아요 ! 그리고 허리도 밴딩이다 보니 엄청 편합니당 (작성날짜:0월)
사이즈 딱 맞고 촉감도 좋아요!!!제가 허벅지가 두꺼운데도 허벅지랑 허리가 잘 맞아요 (작성날짜:0월)
실물이 더 이쁘고 가격대비 되게 편하고 좋아요 ㅎㅅㅎ 최근에 산 바지중에 제일 만족스러운거같아요! (작성날짜:0월)
핏이 생각보다 너무 예뻐서 만족스러워요 ㅎㅎ 잘입겟습니다 (작성날짜:0월)
허리가 밴딩인게 아주 마음에듭니다 사이즈도 넉넉하고 디자인도 이쁘고 길이도 딱 좋습니다!! 찾고있던 골덴바지 중에 가장 마음에들었고 너무나도 이뻐서 바로 입고 나왔습니다ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
색도 좋고 촉감도 좋아요 통도 적당해서 입으면 편하고요 조금 더 길었으면 도 좋겠지만요 (작성날짜:0월)
맨날입어요 굉장히 편하고 코디하기도 좋아요 그리고 따뜻해요 (작성날짜:0월)
한번 삿었는데 마음에 들어서 하나더 주문했습니다 ! 너무좋네요. (작성날짜:0월)
처음에 생각보다 커서 너무 당황했어요ㅠㅠㅎ 허벅지랑 엉덩이가 있어서 클거라곤 예상하고 샀는데 이 옷 자체에 특성을 잘 이해 못하고 사서'-' 그래두 좀 크게 입어도 되는 디자인이라 귀여워서 입고 있구요 ㅎㅎ 다소 좀 까실(?)해여 레깅스나 내복 안받쳐 입으면 따가워여ㅋㅋ좀 베김.. (작성날짜:0월)
배송이 조금 늦었지만 색깔도 괜찮고 핏도 딱 일자핏이라 좋았어요? (작성날짜:0월)
. (작성날짜:0월)
바지재질도 좋고 마감도 잘되어잇어요 (작성날짜:0월)
생각했던것보다 통이 넓진않네요~ 그치만 재질이나 가격이나 만족합니다 그래서 하나큰사이즈로 한번더 주문합니다^^ (작성날짜:0월)
살짝 빳빳한 감이 있는데 괜찮았어요 접히는 게 좀 덜 예쁘긴 한데 따뜻하고 좋았습니다 (작성날짜:0월)
바지 편하고 색도 이쁘고 밴딩도 편하고 편하네여 코디하기 좋내요 (작성날짜:0월)
바지 색 이쁘고 밴딩도 편하고 좋아요 두개 삿어요 편해요 (작성날짜:0월)
키 184인데 기장이 많이 짧네요 ㅠㅠ (작성날짜:0월)
배송엄청빨라요 181/73 L사이즈 길이 살짝 짧은데 짧은맛으로 입을거라고 일부러 L주문했어요 핏이쁘네요 (작성날짜:0월)
일단 진짜로 핏이 원하던거라 후회없고 좋아요! 아이보리 색감도 예쁘지만 전체컬러 다사고 싶네요 (작성날짜:0월)
생각했던 핏이 안나나오네요 ㅜㅜ 너무 통이 넓어요 (작성날짜:0월)
브라운 샀는데 색완전이쁘고 핏도 괜찮아요 길지 않아서 좋네요 (작성날짜:0월)
재질도.핏도 이뻐요 (작성날짜:0월)
별로안이뻐요 오래기다리고 인기도많은제품이라 기대가 컷는데 접는 핏 이상해서 못접고 다니겠고 핏이안예뻣어욤....리뷰들보면 저만 다른바지온거같고 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
좋아요~ 기장이 조금만? 더 길었으면 좋겠네요 (작성날짜:0월)
엄청 부드럽고, 따뜻한감이 강해서 좋았습니다. (작성날짜:0월)
L로 시켯다가 사이즈미스로 M으로 교환받앗는데 진짜 이쁩니다 다른색깔도 사려고요! 잘입을께요~ (작성날짜:0월)
이뻐요! 사이즈도 맞고! 아직 입고 나가보진 않앗지만 좋습니다! (작성날짜:0월)
바지가 생각보다 너무 조아요 ㅎㅎㅎ 색깔별루 사구싶어요 ㅠㅠㅠ 총알 모아서 사볼게요 (작성날짜:0월)
배송이 좀 늦었지만 계속 체크해주고 생각보다 빨리 보내주셔서 감사합니다. 그리고 옷 아주 맘에들어요 따듯하고 길이랑 통이랑 다 맘에들어요 (작성날짜:0월)
바지가 색감도 이쁘고 아주 편해요!! (작성날짜:0월)
생각했던 아이보리색은 아니고 약간 그레이 섞인 색인듯해요 그래도 핏도 괜찮고 두툼해서 좋아요 보풀은 많이 일어날것같지만 그래도 만족합니다 ㅠ (작성날짜:0월)
검은바지에 먼지가 많이 묻네요 그거말고는 편하고 좋아요 (작성날짜:0월)
먼지가 묻는거말고는 괜찮습니다. 옷은 맘에들어요. (작성날짜:0월)
배송 진짜 빠르고 입어보니 핏 너무 너무 이뻐요 ㅎㅎ 그리고 장난아니게 따숩따숩해서 좋아요! (작성날짜:0월)
재질도 좋고 제가 입었을때 핏이 딱 맞네요. 고무줄 바지라 편하고 마음에 들어 네이비랑 검정 추가주문 하려구요. 한겨울에 입기 조금 얇은 감은 있어요 (작성날짜:0월)
실밥이 많이 붙어있네요 빨아서 입어야겠어료 (작성날짜:0월)
예약배송이라 너무 오래 기다리긴 했는데 통도 적당히 넓고 핏 예뻐요! 컬러별로 사고싶네옄ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
예약배송이라 너무 오래 기다리긴 했는데 통도 적당히 넓고 핏 예뻐요! 컬러별로 사고싶네옄ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
바지 재질과 두께감은 좋은데 통이 많이 낙낙한 편이라 바지가 조금 퍼져보이네요 ㅠㅠ 허리는 밴딩이라 아주 편합니다! 키 크신 분들한텐 잘 어울릴 듯! (작성날짜:0월)
아이가좋아해요 (작성날짜:0월)
통이 넉넉하고 보들보들해서 좋아요 길이도 적당해욤 (작성날짜:0월)
생각했던것보다 훨씬 핏이좋고 바지가 딱 적당한 두께라 자주입을것같아요. 너무 좋아요 아이보리 짱짱 (작성날짜:0월)
바지 통도 충분하고 허리가 허벅지에비해 얇은편인데 고무줄에 끈으로조절돼서 편해요! 기장도 적당한거같아요. 색은 생각보다 쪼끔더 밝아요ㅋㅋ (작성날짜:0월)
되게낙낙한거같아여 (작성날짜:0월)
맘에 듭니다. 사이즈나 폼이나 사진과 다를바가 없네요 잘 입고다닐것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
맘에 듭니다. 사이즈나 폼이나 사진과 다를바가 없네요 잘 입고다닐것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
오 여러분 XL 핵커요.. 웬만하면 L사이즈 사세요~ㅋㅋㅋㅋ 바지길이도 기네요 ~ (작성날짜:0월)
배송도 빠르게 오고 옷도 너무 이뻐요 ㅎ 근데 색깔이 화면보다 좀더 어두운거 같아요 회색빛이 약간도는 크림색이네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
색상 사이즈 전부 마음에들고 가격대비 퀄리티는 너무 좋음 다른 색상 더 구입 예정입니당 (작성날짜:0월)
엠 시킬때 조마조마했는데 되게 핏이 예쁘고 괜찮아요!! 질감도 굳굳!! 잘입을게요~ (작성날짜:0월)
새옷이라 손빨래하고 탈수도 울로 약으로 했는데 소재가 영 아닌건지? 물기가 있을때 많이 털고 했는데 왜 이런걸까요? 구김이 장난이 아닌데 이거 불량 아닌가요? 답변주세요 두껍지 않아요 허리 고무 부분만 두꺼워서 오래 말려야해요 업체에선 불량 아니기 때문에 스팀기 이용해서 펴서 입으래요 ~ㅋㅋㅋㅋㅋ 스팀기 구매해야겠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
무난한 재질에 딱알맞는 핏인거같아요 아무렇게나 입어도 편하게 잘입을것같네요~ (작성날짜:0월)
기장이 생각 보다 저는 애매했어요 롤업하기 애매한기장이랄까 (작성날짜:0월)
바지 통이 너무 커서 집 앞 카페 갈 때, 가볍게 입기에 좋을 것 같아요. 그리고 허리도 고무줄로 되어 있어서 24-25를 입으시는 분들께는 많이 커요. (작성날짜:0월)
그냥 바지만입었을때는 허벅지도 좀 붙는거같구 아괜히샀나 초딩때 입던바지같다 했는데 위에 품큰거 좀 긴거입었더니 너무기여움;; 저한테 딱맞을까바 걱정했는데 생각보다 널널하네요 넘넘맘에듬 다른색도 사고시품 (작성날짜:0월)
디자인이 마음에 들어서 시켰는데 배송와서 직접 확인하니 더더욱 마음에 듭니다 ! (작성날짜:0월)
제가 생각했던 핏이라 너무 맘에 들구요 골덴바지는 처음 사보는데 실패하지 않아서 정말 만족합니다 (작성날짜:0월)
재질도 보들보들하고 좋네요 근데 통이 점 많이 크긴하네여ㅎㅎ (작성날짜:0월)
생각했던 핏이 아니라 조금 실망했는데 옷은 따뜻해서 잘 입고 다닐거 같아요. (작성날짜:0월)
길이는 제가 176cm 인데 조금 짧은 느낌이지만 따뜻한 느낌이 드는 두께감이라서 만족스럽습니다. 굿굿 (작성날짜:0월)
사이즈 고민하다가 넉넉하게 입으려고 크게 주문했어요~ 역시 귀엽네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~ (작성날짜:0월)
정말 옛날 생각하게하는 옷이네요 이쁩니다 저에게 살짝 크긴하지만 큰대로 이뻐요 올겨울 편하게 잘 입을거 같아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
바지는 정말 핏이 예쁘고 좋은데 주머니 부분이 박음질이 안돼서 왓더라구요ㅠㅠ 입은 다음에 알게 돼서 그냥 꼬매서 입으려구용ㅜ 남자 175에 75키로 남자친구 입혔는데 xl로 시켰더니 예쁘게 잘 맞았어용 참고하세용 (작성날짜:0월)
통이 조금더 컸으면 했는데 그래도 편하거 좋아여 색깔도 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:11월)
편하고 좋습니다 (작성날짜:11월)
핏이 예뻐요 먀 리 ㅓ린ㄹ ㅣㄴ 나ㅣㅜ 피ㅏ무미;ㅏ로ㅑ구태ㅑㅠ챠츄ㅑㅐㅂ뎌툭매챠ㅛ개뮤ㅛㅐㄱ초샤곳댜ㅐㅊ소ㅑㄱ수ㅗㅑㅗ추ㅑㄱㄷ (작성날짜:11월)
배송 오기까지의 기간이 거의 일주일 이상걸렸어요 도착할때 상품에 먼지가 많이 붙어있어서 털어내고 입었어요 그래도 상품은 괜찮았습니다 (작성날짜:11월)
가격 대비 핏도 딱 잡아주고 원하던 캐쥬얼한 통바지라서 만족합니다 입으면 귀여운 느낌이에요 (작성날짜:11월)
따뜻하고 좋네요. 복고느낌이나 간단한 스타일링에 좋아요!! (작성날짜:11월)
검은색 주문했습니다. 색감도 맘에들고 디자인도 좋습니다. 고무줄방식이라 편하네요. 비슷한 느낌의 바지로 코르덴이 좀더 두꺼운게 있어도 좋을것 같습니다. (작성날짜:11월)
겨울에 안성맞춤 바짗따듯해요 적극추천 (작성날짜:11월)
생각 했던 재질 디자인입니다!! 이쁘고 좋아요. (작성날짜:11월)
엄청 따뜻할 것 같아요 생각보다 밑위길이가 짧네요 (작성날짜:11월)
예쁜데 색을 잘못 주문했어요ㅠㅠ,,, 핏은 참 예뻐요! (작성날짜:11월)
생각보다 빨리왔어요. 소재도 괜찮네요.~ (작성날짜:11월)
먼지가 좀 붙어서 오긴했지만 편하게입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:11월)
와이드한 줄 알았는데 딱 레귤러 핏인 것 같아요. 생각보다 두꺼워서 가을겨울에도 입기에 괜찮은 것 같아요. 질도 괜찮은 것 같구요!! (작성날짜:11월)
진짜 별로에요... 사이즈도 애매하고 마른사람이 입든 통통한사람이 입든 부해보여요 그리고 스판기가 전혀 없어 착용감도 매우 불편합니다...ㅠ 검은색은 먼지가 너무 많이 붙어서 지저분해 보여용ㅠ 완전 비추합니당 (작성날짜:11월)
한겨울에 입기 좋을것같아용 원단도 괜찮고 길이도 맘에들어용 (작성날짜:11월)
제 실수로 사이즈는 좀 큰 걸 사버렸는데 허리부분은 조일 수 있어서 다행입니다 ㅠㅠㅠ 이거는 너무 입고 싶어서 배송 온 다음날 바로 입고 나갔어요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
핏 예뻐요 키가있어서 접어입으면 발목이 좀 시렵긴 하지만 좋아요 (작성날짜:11월)
첨에 바지에 뭐가 많이 묻어있고 먼지가 많이 날려서 좀 실망했는데 입으니까 정말 편하고 좋아요. 특히 고무 밴딩 허리는 최고! 요즘 골덴바지에 푹 빠져있는데 아이보리 색상도 하나 더 살까 고민중입니다.. (작성날짜:11월)
다좋은데 통이 약간 더 작았으면 좋았겠어요. 생각보다 통이 좀 많이 크네요 (작성날짜:11월)
너무이쁘고 매력있는 바지에요 자주 입고 나갈 좋은 ㅂㅏ지에요 잘입겠습니다~ (작성날짜:11월)
너무예뻐요 부해보이지도 않고 베이지가 약간 진한베이진데 이쁩니당 (작성날짜:11월)
아이보리 m사이즈 구매했는데, 기대보다 짱짱 빨리왔어요! 엄마가 요즘 골덴 넘 예쁘게 나온다며 칭찬할정도로 옷 재질 넘 맘에드네요 일단 옷 넘넘 편한데 핏도 예뻐요 사이즈 딱 적당한거같아여 밑단 접기엔 쫌 짧네여...! 만족합니당 :^) (작성날짜:11월)
상품 블랙샀는데 브라운으로 잘못왔네요.. 아쉽지만 교환도 귀찮고 브라운도 나름 괜찮아서 그냥 입으려고요 다음부터는 착오없는 상품으로 배송 바랍니다. (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 질도 좋은거같아요 (작성날짜:11월)
옷 자체는 예쁜데 핏은 좀 펑퍼짐하더라구요.. 그게 아쉬웠고 먼지 엄청잘 묻어요ㅋㅋ 참고하셔야할듯 (작성날짜:11월)
젤 작은 사이즈가 M이길래 그냥 구입해봤는데 넉넉하니 좋네요 ㅋ (작성날짜:11월)
가려져서 품은 안나왔는데 키 160에 단 두번 접고 저 정도 길이 와요 근데 접히는게 예쁘게 접혀서 오히려 한두번 접고 입으면 더 이쁜듯해요 골덴 엄청 부드럽고 귀엽고 조아요 요즘 최애 바지ㅇㅅㅇ 추천합니당 (작성날짜:11월)
이뻐요 생각보다 너무 통 넓지도 않고 편하고 좋아요 (작성날짜:11월)
허리가 너무 편하고 아이보리 색상도 너무 이뻐서 자주 입게되고 편해서 손이 더 많이 가요ㅎㅎ 너무 맘에 들어요!! (작성날짜:11월)
아이보리색상 너무 이쁘고요 허리가 고무 벤딩이여서 편하게 막 입을수 있어서 좋아요!! (작성날짜:11월)
아이보리 M 생각보다 색이 어두운 편이에요 아이보리라기 보단 베이지에 가까운 거 같아요 ㅜㅜㅜ M보다 작은 거 있었는지 모르겠는데 155에 45면 M은 조금 널널하고 크게 입을 거 같아용 S해도 괜찮을 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
정말 너무나도 완벽히 원했던 핏과 질감 색감입니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
m사이즈로 샀는데 길이도 딱 맞고 핏도 제가 생각하던 핏이여서 너무 좋아요 밑위가 길어서 옷 넣어입으면 다리도 길어보여요! (작성날짜:11월)
바지가 두툼하여 겨울에도 입을 수 있을 것 같아요 근데 마감이 별로 좋지 못 하네요 하지만 잘 입겠습니다 (작성날짜:11월)
옷이 가볍고 따뜻할것같긴한데... 진짜 편하기도하고 근데 앞부분에 와이존이 너무... 어색해요 (작성날짜:11월)
입어보자 마자 핏이 너어어어무 이뻐서 놀랬어요! 진짜 겨울용 바지 몇개 없는데 담에 또 다른색 여기서 살꺼예요! (작성날짜:11월)
재질 너무 좋고 허리가 밴딩이라서 너무 편했습니다. 강추 (작성날짜:11월)
제가 서울스토어에서 첫 구매한 상품이에요! 사고 싶어서 장바구니에 담아두다가 16일 날 구매했네요. 예약배송이라 10일 넘게 기다려야 한다고 했는데 제 마음을 아셨는지 빨리 상품 준비해주셨어요ㅠ 여기서 너무 감동 받았답니다ㅠㅠ 문의 댓글도 너무 친절하셔서 다음에도 구매해야 할 것 같아요! 상품이 예뻐도 구매자분들이 불친절하면 사고 싶지 안잖아요??ㅎㅎ 다들 좋은 구매하셔요~! (작성날짜:11월)
색좋아요! 근데 제가 통통해서 벙벙한 귀여운느낌 안나는ㄷ 함정 ㅠ (작성날짜:11월)
딱맞아요. 좋아요. 다른 색상도 사고 싶을정도 아직 빨아서 입어보진않았지만, 우선 입었을때 핏을 아주 만족스럽습니다. (작성날짜:11월)
맘에듭니다 밴딩이라 더 편한것같아요 (작성날짜:11월)
생각보다 핏이 크지 않아서 좋았어요 이런 코듀로이 재질의 편한 스타일 바지중에 사이즈가 너무 큰게 많아서 여러 상품 비교해보고 골랐는데 특히 m은 55~66까지 잘 입을 수 있는 사이즈인 것 같아요 길이도 제 키에 잘 맞았어요 추천합니다 다만 실이나 털같은게 너무 붙어왔어여 떼면 그만이긴 하지만 ㅜ ㅋㅋ (작성날짜:11월)
생각보다 제가 생각한것과는 틀리게 힙쪽 약간.. 타이트 ㅠㅠ 다요트하고 입어야할듯요.ㅜㅜ 바지 자체는 편하고 이쁨요 (작성날짜:11월)
세일해서 싸게 잘 산거 같아요 사이즈도 딱이에요. 따뜻하기도 하고 지금 입긴 좀 애매하고 더 추워지면 입어야겠어요 (작성날짜:11월)
사이즈가 크네용! 와이드가 입으면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
입었을 때 따뜻하고 모양이 예뻐요 요즘같은 날씨에 입기도 부담스럽지 않음 (작성날짜:9월)
실측이 다 커서 그냥 엄청 통 넓게 질질 끌면서 다녀야 겠다는 생각으로 샀는데 실제로 입어보니 길이고 안 길고 적당히 맞아요. 예전에 사려다가 클 것 같아서 안 샀는데 왜 이제야 샀는지 후회되네요. 빨리 사세요!! (작성날짜:8월)
부들부들한 재질이라 감촉이 좋아요 엠사이즈 삿는데 딱 원하던 기장이라 만족이요~ (작성날짜:8월)
사이즈가 없길래 라지로 구매했는데 밑단만 줄여서 입고있어요 유니크하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
기장이 아쉬운 감이 있지만 디자인 깔끔하고 착용감 좋습니다. 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 봄 여름 가을 다 입을 수 있을것같아요 감사합니다 (작성날짜:7월)
얇고 기장도 적당하고 좋아요~ 봄 여름에 입으먼 좋을것같아요 (작성날짜:7월)
집에 있는건데 안쪽이 살짝 해지기도했고 핏도 너무 맘에 들어서 12% 쿠폰있을때 언넝 샀어요 (❁´▽`❁) 완전 인생 바지 (작성날짜:6월)
봄가을에 입기 좋을거 같아요~ 디자인도 예쁘고 맘에 들어용 (작성날짜:6월)
핏은 진짜 이뻐요ㅜㅜ 근데 고무줄이 너무 잘 말려서 너무 불편해요! 기모제품도 사고 싶은데 아쉬울 뿐,,, (작성날짜:11월)
살이 찐건지 전체적으로 작다는 느낌을 좀 받았어요 원래 이 사이즈 입는데 더 힙한 핏을 원했는데 딱 맞게 떨어지더라고요 그래도 디자인도 이쁘고 재질도 마음에 들었여요 (작성날짜:10월)
입기가 편하고 또 스팟이어서 착용감이 편해요... (작성날짜:9월)
통이 크긴 하지만 마음에 들었어요!! (작성날짜:9월)
길이도 딱 적당했구 오드 스튜디오랑 러디 칙스 콜라보 진짜 존예 ㅠㅠ 보통 평범한 트랙팬츠보다 훨씬 훨씬 예뻐용 꼭 사세요!! (작성날짜:8월)
실밥이 있었긴 한데 바지가 너무이뻐요 !! (작성날짜:8월)
얇아서 여름에도 긴바지입고 다니는 저에겐 딱좋아요 사이즈도 딱맞고 총장도 딱맞네요 아 그런데 한번입었는데 안에 허리밴드가 돌아가고 접히고 난리났습니다 걍 입는데 이런거 싫어하시는분은 좀 더 생각해보세요 (작성날짜:6월)
여름에 입기는 많이 덥구요! 선선하고 가을?쯤 입으면 딱 일거 같아요! 디자인두 이쁘고 맘에 듭니다!! (작성날짜:6월)
재질이 얇으면서 보들보들 해서 너무 좋은 거 같아요. 신축성 없을 줄 알았는데 신축성도 짱짱!! 생각한 거보다 너무 좋아서 마음에 듭니다 (작성날짜:5월)
얇고 시원한 재질이에용 겨울에는 못입을것같아요 딱 제가 원하던 핏이라 너무 만족스럽습니당 (작성날짜:4월)
165/45 L시켰어요! 생각보다 통이 너무 컸지만 디자인 너무 예쁜거 같아용 (작성날짜:4월)
가을에 입기 딱 좋아요 재질도 생각보다 더 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
덩치가 좀 카보이긴하는데 옷 너무 귀옵네용 (작성날짜: