색이 정말 이쁩니다. 많이 클까봐 걱정했는데 생각보다 많이 크지도 않네요. 합리적인 가격에 잘 구매한 것 같습니다. (작성날짜:8월)
냄새가 살짝 나기는 하는데 예뻐요! 친구가 마음 든다고 하더라고요. (작성날짜:6월)
너무 이뻐요..털도 보들보들하고 따뜻하고 ㅎㅎ 사이즈도 딱입니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
가죽 냄새도 안심하고 털도 별로 안빠져서 만족해용!!! (작성날짜:0월)
너무너무너무너무너무 만족해용 ㅠㅠ 안감 너어무 부드럽고 왕대박만족쓰 번창하세용 래프트! (작성날짜:9월)
160cm 기준 너무 클까봐 걱정했는데 크기도 적당하고 무엇보다 색감이 너무 예뻐요! 원했던 디자인이라 싼티도 안나고 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
굉장히 잘 만들어진 상품이에요! 만족합니다!!! (작성날짜:8월)
하루만에 배송 왔어요~~ 생각했던거 보다 컸지만 추워지면 잘 입고 다닐듯요~~ (작성날짜:8월)
하루만에 배송 왔어요~~ 생각했던거 보다 컸지만 추워지면 잘 입고 다닐듯요~~ (작성날짜:8월)
잘 받았습니다! 사이즈도 잘 맞는데 냄새가 조금 있어서 물티슈로 좀 꼼꼼하게 닦고 입었네요 (작성날짜:2월)
좋아요 (작성날짜:11월)
옷 논워싱으로 두번째 구매합니다 ㅎㅎ 역시 질이 좋네요. 색감도 좋고 부드러워요. (작성날짜:9월)
색 선명하고 너무 이뻐요. 양가죽이라 질도 넘 좋네요. 언넝 싸늘해져서 입고싶어요!! (작성날짜:8월)
요즘날씨 밤에 입기 괜찮아요 여기 서울스토어 남자 가죽자켓 중에서 제일 저렴한걸로 샀는데도 나쁘지 않은거같아요 (작성날짜:8월)
이쁘긴한데 폼이 좀작게 나온것같아요 남자가 입기엔 두툼한 이너입음 답답할듯 그부분이 좀 아쉽네요 (작성날짜:11월)
이미지로 봤던것보다 훨씬 이뻐요~~~~ 안쪽 털은 화면보다 더 어두운데 그게 더 맘에 들어요!! 겨울에 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
1년전부터 구매할까 고민 많이한 옷이였는데 결국 사버렸네용 조금 크긴 한데 따뜻하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
손민수템으로 샀는데 손넣는 부분이 좀 그렇긴 하네요 ㅠㅠ 그부분빼곤 괜찮아요 (작성날짜:9월)
예약발송이라해서 느긋하게 기다렸는데 되게 빨리 왔어요ㅋㅋ 프리사이즈라 걱정했는데 적당히 커서 입을만 해요 이번겨울에 잘 입고 다닐것같네요 (작성날짜:9월)
한겨울까지 가능하겠어요 핏과 중량감, 컬러 다 맘에 듭니다. 포장상태도 좋아서 언박싱하는 재미 솔솔~~ 청바지나 스커트에 다 어울려서 활용도 굿굿 (작성날짜:9월)
좀 크긴한데 이쁘네요 주머니가 날카로운거 빼공 젛아요 (작성날짜:9월)
더스트백과 박스+비닐 포장까지 꼼꼼하게 와서 받았을 때 너무 좋았어요~ 옷도 기장 딱 좋구요 안감 부들부들한 양털기모 느낌이라 좋아요~ 앞으로 입어서 가죽옷 길들여야하긴하지만 너무 만족입니다~ (작성날짜:9월)
가죽부분도 정말 고급스러워보이고 옷태도 잘납니다 다만 지퍼부분이 조금 아쉽고 밸트부분도 좀 잘 빠지긴 합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 그렇게 두껍진 않았는데 그래도 너무 예뻐요! 핏도 넉넉하고 안에 뭐 입기도 적당한거같아서 잘 산거 같아욤 (작성날짜:9월)
정말 많이 고민하다가 구매했는데..너무 예뻐요ㅠㅠ 겨울에 완전 잘 입고 다닐 수 있을듯! 재질도 예상 외로 되게 좋아요! (작성날짜:8월)
진짜 ㄷㅐ애애애애앵박 가성 완전짤어요 너무 고급지고 진짜 짱이뻐요 (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 가죽도 싸게보이지 않아서 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하게 입기 좋을 것 같아요. 저렴한 티가 별로 안 나서 더 좋아요 (작성날짜:7월)
디자인도 예쁘고 가벼워서 좋아요 잘 입을게요 (작성날짜:7월)
겨울에 입으려고 미리 샀는데 예뻐요!! 살짝 크긴 하지만 옷 여러개 껴입고 입으면 따뜻하고 좋을 것 같아요! (작성날짜:6월)
부드러워서 감촉이 좋아요 따뜻하고 저렴한 느낌이 안 나요 다만 지퍼 부분이 날카로워서 조심해야 할 것 같아요 (작성날짜:3월)
사이즈가 커서 여자껄로 교환했는데 찰떡이네요!!. (작성날짜:2월)
겨울내내 입고 다니면서 따뜻하고 핏도 되게 예뻐서 어느 코디에 걸쳐도 잘어울렸던것같아요 굉장히 만족하면서 입었어요 (작성날짜:2월)
무스탕 특유의 냄새도 안 심하고 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:1월)
얇은 니트 입고 입으면 좋을 것 같아요! (작성날짜:1월)
주문 시 친구코드에 " 시크릿친구코드 " 입력하면 5% 중복할인 됩니다. 구매하시는 분들 할인받아서 사세요!!!! . . . 재혀니 손민수로 산 무스탕인데 역시 입소문 난 데는 다 이유가 있더라고요ㅎㅎ 제 키가 164인데 기장도 딱 만족스럽고 디자인도 너무 예뻐요 가죽도 가격대비 괜찮아서 친구 만날 때 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 좋아요 안에 따뜻하게 껴입으면 한겨울에도 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:1월)
예쁘긴 해요 근데 가격만큼의 퀄리티는 아닌거 같아서 아쉽습니당 (작성날짜:1월)
실물이 훨씬 이뻐요 (작성날짜:1월)
진짜 너무 이뻐요,,, 겨울에 너무 잘 입고있습니다ㅜㅜ (작성날짜:1월)
핏도 맘에 들고 소매길이는 접힌거 풀어서 조절할수 있어서 좋았어요! 냄새도 안나고 따뜻했어요. 근데 첨에 입어보자마자 주머니 지퍼때매 상처나서 지퍼가 조금 아쉽네용,, (작성날짜:1월)
무스탕 처음 사봤는데 핏도 너무 예쁘고 오래입을 것 같아여! 약간 루즈핏?이라 막 걸치기도 좋고 자주 입고 있습니다~ (작성날짜:1월)
고민하다가 큰맘 먹고 다른 디자인 사고싶어서 무스탕을 생에 처음으로 샀는데요 ㅎㅎㅎ 정말 잘산거같아요! 잘입겠습니다 ❤️ (작성날짜:0월)
예뻐요^^ (작성날짜:0월)
증맬루 예쁩니당....휘뚜루마뚜루 겨울에 체고~!~!~!!!!! 절대 산거 후회 안해용 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
장점 핏이 이뻐요. 가죽이 탄탄합니다. 키가 큰데 오버핏이예요  단점 지퍼가 억세서 주머니에 손을 넣을 때 긴장하셔야 될 겁니다. 밑부분 장식 버클이 거슬려요.  개인적으로 마음에 듭니다 추천! (작성날짜:0월)
할인할때 구매하길 역시 잘한 것 같아요! (작성날짜:0월)
핏 나쁘지 않은데 어깨 넓은 분들은 약간 부해보여요ㅜ (작성날짜:0월)
핏도 예쁘고 꽤 따뜻하네요!! 다만 주머니 지퍼 부분이 많이 까끌한 건 좀 아쉬워요ㅜ (작성날짜:0월)
프리사이즈인데 생각보다 크지도 작지도 않앗어요! 조금 체격 있으신 분들은 쫌 작다고 생각하실 수도 있을것 같습니달 (작성날짜:0월)
입으면 아래가 살짝 벙벙한 느낌이 있지만 나름 만족해요 재현 손민수 성공 ㅎ (작성날짜:0월)
남동생이 배송받은 거 보고 예쁘다면서 본인도 사고 싶다고 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ약간 벨트? 부분이 내려와서 불편한데 전 그걸 양쪽에 매듭 묶어서 해결했어요. 입을 때마다 사람들이 어디에서 샀냐고 물어봐서 뿌듯? (작성날짜:0월)
상품이 괜찮은데 택배 다른 사람 집 앞에 놓고 갔습니디... (작성날짜:0월)
주머니 부분 까칠한거 빼고는 가죽도 좋아보이고 핏이 넘 이쁘네요ㅎㅎㅎ맘에 들어옹!! 다 잠금면 간지남 (작성날짜:0월)
너무 예쁜데 저한테는 어깨가 약간(?) 애매한 느낌이었어요!! 카라 부분에 마감처리가 조금 아쉽긴 하지만 이 가격 무스탕 치고는 나쁘지 않습니다!! 잘 입을게요 ㅎㅎ 목 잠궈 입으면 넘 예뿌여!! 다맘 밸트가 자꾸 한쪽으로 쏠려요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
이음새나 지퍼부분이 단단해서 더 만족스러웠어요! (작성날짜:0월)
좋아요! 근데 날씨가 너무 추워져서 못입어서 아쉬워요.. (작성날짜:0월)
마감이 좋지 않아요~|교환해서받앗는데도 똑같아서 실망햇는데 입어봣을 때 핏이 이뻐서 그냥 입으려고요 ㅠ (작성날짜:0월)
많이 고민하고 샀는데 따뜻하고 이뻐요! 퀄리티도 좋고 코디하기도 좋아요 ㅎㅎ  지퍼부분이 좀 아쉬워서 별은 4개! (작성날짜:0월)
검은색 옷이랑 입으면 털이 많이 붙긴 한데 몇 번 돌돌이 하면 그나마 덜해요 171인데 길이도 너무 짧지 않고 적당합니다! (작성날짜:0월)
진짜 너무 이뻐요!! 따뜻하기도 하고 편하기도 하고 지퍼만 빼고 다 맘에 듭니다 (작성날짜:11월)
가격대비 재질도 좋고 실제로 보니까 더 예뻐요 (작성날짜:11월)
스타일리시하고 편하면서 따뜻합니다!! (작성날짜:11월)
조금 무겁긴 한데 예뻐요 굳이 남성용 안사고 이거 사도 남자분들도 거의 다 맞으실거같아요 (작성날짜:11월)
포장도 너무 깔끔했어요!! 오자마자 냄새 확인도 했는데 불쾌한 냄새나지도 않았어요!! 옷은 어깨 같은 부분이 그렇게 크다고 느끼진 않았고 그래도 품?은 꽤 넉넉합니다!! 길이감이 엄청나게 길진 않구요!! 털도 부드럽고 가죽부분도 깔끔해서 이 가격 주고 산 거에 대해 후회 안되는 옷이네요!!!! 잘 입을게용 (작성날짜:11월)
친구코드 필요하신분 <설탕공장> 입력하시구 할인 받으세요!! 인기가 많은 제품이라 살까말까 고민했는데 무스탕이 너무 갖고싶어서 그냥 질렀어유 핏도 너무 예쁘고 좋아요 박시해서 안에 두껍게 입고 입어도 괜찮아영 밑에 벨트같은게 있는데 계속 빠져서 안잠그고 입을때는 걍 빼버렸어요ㅠㅜ주머니가 약간 까끌하고 얕은게 단점이지만 옷 자체는 너무 예뻐유 (작성날짜:11월)
오자마자 입어봤어요! 재현님이 입은거보고 영업당해서 샀는데 확실히 인기 많은 이유가 있는 것 같아요.. 첫 무스탕인데 성공했슘당 ㅎㅎ 가죽 냄새도 안나요! 대신 다른 후기에서 이미 봤듯이 주머니 지퍼가 좀 억세긴한데 그 부분만 조심하면 될 것 같아요! (작성날짜:11월)
엔시티 재현 군이 입은 게 너무너무 예뻤는데 가격대가 조금 있어서 몇날며칠을 고민하다가 구매했어요 퀄 좋고 따땃하고 예뻐요! 구매하고 한 시간도 안지나서 배송 시작하고 다음날 바로 도착했어요 배송도 굿... 아무데나 걸쳐도 예쁘네요 색감이 좀 다를 줄 알았는데 받아보니 비슷하게 연한 베이지 색이에요 무스탕 구매하게 해준 재현이 짱~! 사실 옷걸이가 너무 예뻐서 샀어요 재현을 모델로 쓰셔야 할 듯.. (작성날짜:11월)
후기가 좋아서 기대가 컸는데 받아보니 역시나 맘에 드네요 가격대비 좋아요 그리고 얇다는 후기 있어서 고민했었는데 저는 얇지 않고 적당해요 겨울에 스웨터 위에 입으면 안춥고 따숩게 입겠네요~ (작성날짜:11월)
포장도 너무 잘되있고 옷도 생각보다 더 이쁜거같아요 처음받았을때 포장을 너무 신경써서 해준거같아서 뜯을때부터 기분이 좋네요~ (작성날짜:11월)
재현 착샷 넘 예뻐서 구매했어요. 오버핏이라 그런지 앞쪽이 좀 크긴 한데 그래도 괜찮아요. 제 생각보다 약간 더 큰 느낌이긴 한데 그냥 입으려고요.ㅎㅎ 털이 황토색? 아무튼 곰돌이 털 같은 색이라 귀여워요. 싸게 산 편이라 좋네요. (작성날짜:11월)
디자인이 너무 예뻐요!! 핏도 좋고 만족합니다! (작성날짜:11월)
디자인도 너무 예쁘고 따뜻해서 정말 마음에 듭니당! (작성날짜:11월)
16일 3시 주문 > 당일 4시 상품 출고 > 17일 도착 상품 주문부터 출고까지 하루밖에 안걸려서 너무 놀랬어여...옷도 너무 이쁘고 다들 고민은 배송만 늦출뿐입니다 저렴한가격에 콜릿 무스탕 잘 샀어요.ᐟ 친구 추천 할인코드는 : mintchbox 입력후 할인 받아가세요! (작성날짜:11월)
질도 좋고 무곱지도 않고 굿 인거 같아요 ㅎ (작성날짜:11월)
생각했던것만큼 두툼한 뽀글이가 아니라 더 좋아요.벨트 부분이 스타일을 더 살려 주네요^^ 고급지고 너무 이뻐서 롱도 브라운으로 탐내봅니다~~ 어떤옷에도 잘 어울리니 사이즈.있을때 겟 하시고 "유리병정'으로 친구 할인도 받으세요~^^*  단지 주머니 지퍼가 너무 날카로워서 손 여러번 다쳤어요~ㅠㅠ 이 부분은 꼭 개선이 필요합니다 (작성날짜:11월)
ㅎㅎ 너무 예뻐요 첫무스탕 성공이네요 오버핏이라서 더 좋아용 (작성날짜:11월)
생각보다는 훨씬 얇았어요 ㅠㅠ 그래도 제품 자체는 이쁩니다 (작성날짜:11월)
인생 첫 무스탕!! 넘 귀여워요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
싸고 잘 산거 같아요 따뜻해요! (작성날짜:11월)
역시 인기 많은 이유가 있네요,, 존예입니다ㅠㅠ 이걸 왜 이제 알았는지 딱 예쁜 오버핏이에요 안에 너무 두꺼운 거 말고 니트 정도 입어도 안불편하겠네요 (작성날짜:11월)
저한테는 살짝 크긴한데 그래도 너무 예뻐요 냄새도 안나고 가볍습니다ㅠㅠ 고민하시는 분들 있다면 당장 사세요 고민은 사치입니다 (작성날짜:11월)
예쁜 오버핏이라 되게 좋아용 아무 옷에나 다 잘 어울려서 코디하기에도 좋구여 (작성날짜:11월)
안감 부드러워요 공용이라 클까봐 걱정했는데 158 48 넉넉하게 맞아요. 기본아우터로 만족합니다 가죽도 가격비해 질좋아요 (작성날짜:11월)
포장 꼼꼼히 잘왔고 생각보다 많이 안크고 예뻐요~ 따뜻하고 좋네요! (작성날짜:11월)
예상대로 예뻐요ㅜㅠ 무스탕입으면 어깡되서 잘안삿는데 이건 좀 덜한것 같아요 (작성날짜:11월)
넘 이뻐여 포장도 진짜 고급지게 잘 오고 오자마자 바로 다음날 입어버림 넘 이쁘고 따듯하고 조타 >>>출근하며 아침에 쓴 리뷰인데, 저녁에 집 와서 옷 확인해보니 벨트 띠가 끊어져있어서 추가로 후기 남겨요... 입은 지 하루만에 벨트 띠? 끊어졌어요ㅠㅠ 하루 입고 끊어져버림 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ 무스탕은 어떻게 꼬매나요 이건..... 벨트를 매라는건지.. 예쁘게 입고싶었는데 실망했어요. 한 번 입고 끊어져버리다니...;;; (작성날짜:11월)
저 원래 후기 잘 안 남기는데 넘 예뻐여~~!! ㅋ클 줄 알았는데 여유있게 맞으면서 많이 입을듯여 (작성날짜:11월)
원단도 탄탄하고 털도 부드럽고 입고 있으면 생각보다 따뜻ㅎㅐ서 입기 좋은 것 같아요. 가격도 좋고 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
너무 벙벙해서 덩치가 커보일 줄 알았는데 적당한 오버핏이어서 맘에 들어요! 그리고 안에 도톰한 니트 입어도 될 정도로 공간이 남는 것도 넘 좋아요>< 잘 입고 다닐것같아요~~ (작성날짜:11월)
너무 이뻐요 ~~!~!!~ 핏도 너무 잘 맞아서 좋아요 (작성날짜:11월)
가격이 너무 좋아서 질렀습니다! 따뜻하고 좋아요! 너무 유명한 제품이라 살짝 부담스럽지만 기본템으로 너무너무 좋습니다! 단점이라면 벨트?가 길다는 것과 주머니에 손 넣을땐 상처가 난다는 점이랄까요ㅠ 주머니 안쪽도 털이었다면 좋았을텐데 아쉽습니다ㅠㅠ (작성날짜:11월)
무스탕을 찾고 있었는데 친구가 입은걸 보고 이거다 싶어서 샀어요 가죽도 부들부들하고 내피도 부들부들하고너무 마음에 들어요 지퍼가 좀 까슬까슬하지만 예뻐요 (작성날짜:11월)
사진이랑 똑같아요! 입자마자 너무 예뻐서 소리 질렀어요~ !! (작성날짜:11월)
키가 작아서 걱정했는데 그렇게 안 컸어요! 예쁘네용.. 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 예뻐요 가죽도 부들부들하고 따뜻해요 지퍼가 아프긴 해요ㅜㅜ 여자 160에 50초반대 몸무게인데 오버핏입니다 (작성날짜:11월)
배송 빠르고 옷 재질 좋고 평소에 잘 입을 수 있을거 같아요 만족합니다 (작성날짜:11월)
일단 생각보다 하나도 안 무거워요!!! 그리고 안감(?) 베이지 색은 생각보다 어두워서 브라운으로 잘못온거 아냐? 했지만 브라운은 완벽한 브라운색이더라고요.. 글고 되게 따뜻해요 딱 일이주 입을 수 있을거라 생각했는데 생각보다 한겨울에도 입을 수 있을 것 같은 안정적인 따수움..? 또 생각보다 털은 많이 빠져용 검은 니트 입었다가 조금 놀랐지만 그렇게 심한 편은 아니에요!! 배송도 빠르고 여러모로 좋아여 왜 많이들 사는지 알겠어요 (작성날짜:11월)
옷 진짜 따뜻해요! 키가 큰편이라 그런지 사이즈 완전 잘맞았어요 ! 소매부분도 마음대로 조절 가능하고 겨울에 자주 입을것같아요 ! (작성날짜:11월)
생각보다 커요 좀 부해보이긴 하는데 입었을때 예뻐요 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:11월)
덩치가 커보일까봐 걱정했는데 너무 예쁘고 마음에 들어요!! (작성날짜:11월)
포장꼼꼼히!굿!배송하루만에받앗네요.빠른배송에놀랍고,옷도마음에들어요.핏도이쁘고두께감도잇고추운날입어도춥지않겟어요.길이감도적당히좋아요. (작성날짜:11월)
사진이랑 똑같아요. 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ 생각했던거 보다 따듯하게 입을 수 있을거 같고 다만 주머니가 조금 작은느낌? 지퍼부분이 날카로운거 말곤 다 좋아요. (작성날짜:11월)
진짜 퀄리티 너무 좋구요!! 남녀공용인데 핏도 너무 예뻐요 (작성날짜:11월)
생각보다 얇은데 입어보니까 꽤 따뜻해요 (작성날짜:11월)
큰 박스에 와서 조금 놀랬지만 포장을 아주 꼼꼼히 해주셔서 감사합니다. 옷에서 새옷냄새도 많이 안나고 털빠짐도 다른 저렴한 것 보다는 많지 않아요. 핏도 마음에 들고 잘 입을게요! (작성날짜:11월)
받자마자 너무 마음에 들어서 리뷰 씁니다!! 안에 털 완전 부들부들하고, 진짜 가벼워요!! 무거울까봐 걱정했는데 진짜 가볍습니다. 그리고 포장이 너무 깔끔하게 잘 되어있고 가죽도 너무 반딱거리지 않는 재질이라 제품 값을 하는것 같아요. (작성날짜:11월)
사이즈가 하나라서 좀 클 줄 알았는데 입어보니 생각보다 크지 않고 적당하게 맞아서 예뻐요! (작성날짜:11월)
고급져보여요 키 167인데 짧지않고 딱 좋아요 안에 넉넉하게 입을 수 있겠어요 (작성날짜:11월)
색감이 너무 이쁘고 재질도 좋네요 완전 추천하는 상품입니다 ;) (작성날짜:11월)
옷은 괜찮은데 사이즈가 너무 ㅋㅓ요... 체구작으시면 안어울릴 가능성이 매우 매우 큽니당...ㅠㅠ (작성날짜:11월)
그렇게 무겁지도 않고 한 겨울에도 안에 두껍게 입으면 충분히 입을 수 있을것같아요! (작성날짜:11월)
무스탕을 사고 싶었는데 마침 보고 이걸 구매했습니다!! 박스부터 옷까지 너무 이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
옷이 좀 무겁긴한데 막상 입으면 그렇게 무겁지않아요. 그리고 진짜 따뜻합니다 (작성날짜:10월)
생각보다 색감이 너무 이뻐서 완전 만족했습니다 (작성날짜:10월)
무스탕은 깐지아닙니까 사실 쿨톤이라 베이지꺼렸는데 쿨톤이 어울리네요 말 다했삼 그리고 생각보다 블랙임 !!!! 생각보다 박시함 (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 ㅠㅠ 배송도 빠르고 생각보다 훨씬 더 따뜻해요 세일해서 저렴하게 득템했습니다 추천해욥 ㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
살까말까 고민하고있었는데 세일하길래 바로 샀습니다! 후회안할정도로 너무 예뻐요~ (작성날짜:10월)
대부분 무스탕들은 너무 부하거나 핏이 별로 였는데 이건 진짜 이뻐요ㅜㅠㅠ (작성날짜:10월)
털도잘안빠지는것같고 고급지고 이쁩니닷ㅎ (작성날짜:10월)
모델이 입은 모습 보고 넘 맘에 들어서 바로 구매했어요! 구매한지 2일만에 상품을 받아봤는데 넘 예뻐요ㅠㅠ 안감 털이 좀 빠지긴 하는데 그래도 맘에 들어요~ (작성날짜:10월)
제일고민햇던 핏 = 어깨딱맞고 길이 엉덩이 덮어요 너무오버핏일까봐걱정했는데 전혀아니에요! 딱이뻐요 가죽느낌 = 냄새도없고 가죽이 고급스럽네요 :) 그리고 예상 못했던것 테디베어털이 너무너무 보드라워서 목에닿는촉감이 좋고 생각보다 훨씬 따뜻해서 진짜 한파를 제외하면 다 입고다닐수있을것같아요! 옷 질이 좋아서 꼭 사시라구 후기도 길게 남기고 갑니당~ (작성날짜:10월)
도톰해서 좋아요 핏도 그렇게 부해보이지 않아요 (작성날짜:10월)
품이 많이 큰 느낌은 있지만 두껍고 따뜻해서 겨울에 충분히 입을 수 있어서 괜찮은것같아요 예뻐요! (작성날짜:10월)
너무 예뻐요 ㅠ 프리 사이즈라서 걱정했는데 생각보다 낭낭합니다. 한겨울에는 못입을것 같지만 그래도 적당히 두툼해여 (작성날짜:10월)
옷 너무 이쁘네요! 후기에서 지퍼가 많이 아프다고해서 걱정했는데 생각보다 괜찮아용! (작성날짜:10월)
무스탕 처음 사보는데 너무 예뻐용 ㅠ.ㅠ 167인 저 기준 기장도 넉넉히 괜찮구요! 털 색은 예쁜 짙은 베이지 색깔이고! 얇을까봐 걱정했는데 진짜 바람막이 급으로 바람 잘 막아주고 엄청 따뜻해요 정말 예쁩니댜 ㅎㅅㅎ (작성날짜:10월)
상품 자체는 이뻤는데 생각보다 더 큰 오버핏이라 반품했습니다. 옷 자체는 진짜 이뻐요 (작성날짜:10월)
예뻐요 생각보다 품이 커서 원하던 핏은 아니지만 세일할 때 시서 그냥 입으랴구요 (작성날짜:10월)
조금 큰편이지만 핏이 맘에 듭니다 두고두고 잘입을것 같아요 저렴하게 구입해서 더욱 마음에 듭니다 (작성날짜:10월)
배송이 조금 걸렸지만 여행 다녀오니 택배가 와있네요 정말 맘에 들어요!ㅋㅋㅋ 자크가 아프긴 하ㄴㅔ요 잠갔을때 더 더 예뻐요 (작성날짜:10월)
길이도 적당하고 안에 털때문에 따뜻해요. 포장도 잘되어 와서 마음에 들어요~요새 따뜻해서 밤에 입으면 딱 적절해요 한 겨울에도 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:10월)
넘넘 조흠 가격 값 합니다 가죽도 좋고 양털 색깔도 이쁘넹ㅕ (작성날짜:10월)
더스트백에 담겨서 비닐포장에 박스포장까지 너무 꼼꼼하게 잘 되어 있어서 택배 받았을 때 기분 너무 좋았어요 ? 무스탕 처음 구매하는 거라 살짝 걱정했는데 적당한 오버핏이라서 너무 벙벙하지 않고 품이랑 길이 다 괜찮았어요. 마감처리도 다 잘 되어있고 만족스러워요! (작성날짜:10월)
후기대로 벨트는 너무 무겁고 고정도 잘 안돼서 빼고 다니는게 더 편해요 근데 옷 핏이나 두께감은 정말 좋습니다 (작성날짜:10월)
옷이 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜루 지금 날씨에 입기 딱이네요 (작성날짜:10월)
배송 : 월욜밤에 주문하고 목요일 점심 배송완료.낫배드 무지큰박스가 와서 좀 당황했는데...더스트백에 담겨와서 기분좋았음. 퀄리티 : 가죽질도 괜찮아보이고 의외로 털부분도 꽤 부드러웠음.지퍼가 악명이 높던데 갠적으로 긁힐만큼 날카롭진 않았지만 확실히 주머니가 애매한 위치에 있음.. 마감처리가 아쉬운 부분이 좀 있어용 그리구 허리띠가 잘그락소리가 많이남 단점 : 너무오버핏..이정도면 남자도 입지않나 싶을정도;;진짜 어벙벙해서 살찐사람이 입음 오히려 더 살쪄보이지않으려나싶다..지퍼 다 잠그면 입을만함. 그리고 털이 질이 별로같음. 장점 : 10만원 이하인 무스탕에 비하면 열라리 질이 좋은데 세일도 많이때리고 무지 따뜻하다. 겨울에도 충분히 입을수있는게 장점. 근데 오버핏때문에 이 무스탕은 남자가 입는게 더 좋아보인다....남자연예인이 입은것보고 너무이뻐서 반해서 산건데 난 여자니까..아예 여자무스탕은 좀 슬림핏으로 해주시지 ㅠ 너무크잖아 이건.... (작성날짜:10월)
진짜 저랑 핏이 너무 잘 맞고 가죽도 부드러워서 만족합니다!! 안에도 두꺼운거 입어도 괜찮고 무엇보다 예쁩니다~ (작성날짜:10월)
넘 오버핏인가 했는데 나름 괜찮네요 이뻐용 (작성날짜:10월)
이거 너무 따뜻하고 이뻐요ㅠㅠㅠ 핏도 진짜 좋아용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
포장부터 박스에 넣어보내주셔셔 고급지다. 하는 생각이 들었네요. 디자인도 맘에 들고 양철부분이 밝은 아이보리인지 연브라운인지 예시사짐으로 헤깔렸는데 연브라인이예요. 어둡지 않나 했는데 실제로 보니 잘 어울려요. (작성날짜:10월)
품도 크고 색도 선명해서 이뻐요. 많이 입고 다녔는데 좀 많이 무거워요ㅜㅜ 다들 친구할인코드에 Sstore352 입력하시고 더 싸게 구매하세용 (작성날짜:10월)
생각보다 너무 커서.. 반품하려구요 (작성날짜:10월)
완전 마음에 듭니다 ㅜㅜ 주머니가 작아서 휴대폰은 잘 못넣을것같지만 그래도 너무 이뻐서 신경도 안쓰이고 통통한 편이라 프리사이즈 걱정햇는데 크네요 ㅎ 핏 이뻐요!! (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 물건도 예쁘고 무스탕 처음 사보는데 진짜 마음에 들어요 !! (작성날짜:10월)
배송이 진짜 빨리와서 좋았어요! 그리고 길이도 걱정했는데 딱 제가 원하던만큼의 기장이라서 안심,, 색도 화면이랑 똑같아요ㅎ (작성날짜:10월)
가죽이 부드럽고 좋으네요. 딸 선물로 줬는데 아주 맘에들어 하네요. 포장 깔끔히 잘 왔어요. 살짝 오버핏 이어서 더 이쁘네요. (작성날짜:10월)
생각했던 것보다 가볍고 품도 그렇게 크지 않아요 무엇보다 옷이 예뻐서 잘 입고 다닐 것 같아요 마감이 살짝 아쉽김한데 그래도 크게 불편함은 없습니다 (작성날짜:10월)
넘 이쁘네요 좀 크긴하지만 루즈하게 입으면 좋을것같아요 180-65남자가 입기에는 좀 작구요,158-58여자가 입긴엔 어깨가 좀 크고요,길이는 완전 적당해요 초겨울까지는 잘 입을것같네요 포장이 너무 부티나게 와서 깜짝놀랬어요 (작성날짜:10월)
사이즈가 생각했던거보다 커서 무게도 꽤 무겁긴한데 가죽냄새 하나 안나고 퀄리티 진짜 좋아요 따뜻하게 잘 입을거 같아요! (작성날짜:10월)
생각보다 두껍고 커요 제가 키가 작아서 좀 거 커보이는 원하는 핏이라 너무 만족해요 실물 이뻐요 (작성날짜:10월)
길이에 비해 몸통이 좀 커요 그래도 따뜻하고 잘 입을게요 (작성날짜:10월)
배송도 하루만에 왔고 생각보다 좋아요! 170인데 품이나 기장 모두 잘 맞아요 이번 겨울에 잘 입고 다닐거 같ㅇㅏ용 (작성날짜:10월)
사진만큼 예뻐요 핏은 오버핏이고 55입는데 넉넉합니다 따뜻한건 더 입어봐야 알 것 같아요 주머니가 지퍼인건 좀 불편할 것 같네요 (작성날짜:10월)
전체적으로 무스탕 무게가 많이 무겁지 않고 딱 적당했고, 가죽 질도 좋은 것 같아요! 기장도 적당하고 예쁜 오버핏이라 자주 입고 다닐 것 같아요ㅎㅎㅎ 마음에 쏙 듭니당 (작성날짜:10월)
체구가 작은 편이라 너무 클까 걱정했는데 적당한 오버핏 느낌으로 괜찮아요 (작성날짜:10월)
프리라서 그런지 좀 큰감이 있긴해요 근데 오버핏으로 입으면 도ㅐ서 이가격대에 무난하게 이쁜거같아요 (작성날짜:10월)
살까말까 일주일 고민했었는데 막상 받고 나니 너무 예쁘네요...완전 찰떡입니다 (작성날짜:10월)
다른 곳보다 더 저렴하게 샀어요 감사합니다! (작성날짜:10월)
돈이 안아깝네요. 너무 예뻐요. (작성날짜:10월)
진짜 예뻐요 엄청!! 동생도 예쁘대요 지금 입기엔 약간 더울 것 같아서 좀도 추워질때까지 기다리려구요 (작성날짜:10월)
무게감은 좀 있는데 멋스럽고 너무 맘에 듭니다 세일가로 사서 더 기분좋아요 (작성날짜:10월)
대만족 ㅠㅠ 너뮤 예뻐요~ 옷이 무거울거라고 생각했는데 생각보다 가벼워서 더 ㅠㅠ 행복합니다 (작성날짜:9월)
조금 더 추워지면 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
무난하고 예뻐요! 약간의 무게감은 있고 기장도 나름 괜춘해요! 근데 약간 싼티가 나네요.. 가격이 가격인지라.. 마감도 말끔하지는 않아요 (작성날짜:9월)
배송 엄청 빨랐어요! 동생 선물로 줬는데 엄청 좋아하네요~ 이뻐서 잘 입고다닐것같습니당 (작성날짜:9월)
선물하려고 구매했는데 옷도 맘에 들고 배송도 빨라서 좋았어요 배송도 예쁜 상자에 와서 맘에 쏙 듭니다 (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 무엇보다 배송이 정말 빨라요 총알 배송 입니다 잘 입을게요~~~~~~ (작성날짜:9월)
리뷰보고 엄청크면 어떡하나 걱정했는데 딱 이쁜 오버핏인거같아요ㅎㅎㅎ세일할때 싸게 사서 잘산거같습니다 배송도 엄청 빨라서 좋았어요 예쁘게 잘입겠습니당ㅎㅎㅎㅎㅎ̊̈~ (작성날짜:9월)
세일하길래 구매했는데 예상 보다 더 이뿌네용 ㅎㅎ 가볍고.. 살짝 오버핏이라 안에 껴입ㄱㅣ도 좋을거 가타여. 제가 팔이 길어서 잘맞네요. 165/50인데 딱 예쁜 오버핏이에요 (작성날짜:9월)
배송이 엄청 빨랐어요! 그리고 가죽 촉감이 부드럽고 많이 무겁지 않아서 좋아요! 루즈핏이라 부해보이지 않고 진짜 너무너무 이쁘네요 저렴한 가격에 마음에 쏙드는 무스팅 사서 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
굳 이쁨 사진이랑똑같음 (작성날짜:9월)
160에 기장도 적당하고 팔길이도 맘에 들어요 좀 얇은 감이 있는데 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:9월)
목요일 새벽에 주문했는데 토요일에 빋았어요!! 주문속도 미쳤어요ㅠㅠ 너무 좋네요ღ'ᴗ'ღ 포장도 너무 깔끔하게 와서 받는 입장에서 기분도 좋았어요 ㅎㅎ 옷도 너무 맘에 들어요. 162cm에 엉덩이 살짝 덮는 기장이에요. 담든 맨투맨 위에 있어도 괜찮을 정도고 옷이 두께가 있어서 살짝 부해보이는데 이정도면 아주 괜찮다고 생각해요. 진짜 대만족(´ε｀ )♡ (작성날짜:9월)
일단 배송이 너무 빨라요! 주문하고 바로 다음날에 배송 왔습니다. 그리고 포장도 완전 꼼꼼하게 왔어요. 핏도 괜찮고 따뜻해서 좀 더 추워지면 자주 입을 것 같아요!! 예전부터 고민 많이 했는데 파격세일할 때 기분 좋게 구매했습니다!! (작성날짜:9월)
겨울에 따뜻하게 잘입고 다닐게요 가격이 비싸지만 그만큼 상품이 좋아욤 (작성날짜:9월)
포장배송아주만족했습니다 재품은사진과조금 다른느낌이네요 (작성날짜:9월)
배송이 너무 빨라서 좋았구요 일단 박스가 너무 간지나서 좋네요 ㅎㅎ 세일할때 사서 저렴하게 잘 구매한거 같습니다 (작성날짜:9월)
어제 주문 했는데 오늘 바로 도착해버리는 말도 안되게 빠른 배송에 놀랐습니다 빠른배송 감사합니다 옷 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다는 그냥 그렇네요.. 핏을 엄청 기대했는데 자연스러운 오버핏이라기보다 그냥 벙벙한 느낌이예요 마감도 좀 아쉽습니다. 포장은 잘되어왔어요 (작성날짜:9월)
예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 싼 레더자켓보단 가격 쪼꼼 비싸긴해도 할인 가격으로는 확실히 가성비도 좋고 질도 좋아용. 가죽은 재질에 따라 이상한 옷도 많은데 이 옷은 후회 안하실듯해요!! 배송도 하루만에 오고, 얼른 입고 나가고 싶어서 사진 대충 찍었는데 암튼 예뻐여 (작성날짜:9월)
작년부터 고민했던 상품인데 할인이 크길래 사게되었습니다 무스탕치고는 싸고 인터넷주문하긴 비싸고 해서 고민했던건데 고민한 시간이 아까울정도로 괜찮아요~ 배송도 하루만에 와서 놀랐습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋네요 가격값하는 거 같아요 오자마자 짐깐 입어봤는데 따뜻하고 가벼워서 좋아요 다만 냄새가 좀 나서 냄새 빼고 입어야되겠네용 감사합니다 잘 입을게요 !!  아 그리고 팔 부분이 제가 팔이 짧은 건지 옷이 긴 건지 손등을 다 덮어요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 퀄리티 높고 예뻐요! 추천합니다~~ (작성날짜:9월)
오버핏을 좋아해서 남성용으로 샀더라면 좋았을 거같아요 옷예쁩니다 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏 느낌이 나는데 이뻐요 좋아용 (작성날짜:8월)
사이즈 너무좋고 오버사이즈좋아하는데 진심 핏이뻐요 신랑이랑 커플로 구입했어요 완전 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
키 153이라 클까봐 걱정했는데 생각보다 괜찮았어요 (작성날짜:8월)
약간 넉넉해서 핏이 예쁘고 잠깐 입어봤는데 따숩네요 (작성날짜:8월)
털 부분이 화면보다 살짝 밝은 색 같아요:D 입었을때 정말 예쁘고 포인트 주기 좋은 무스탕인 것 같아요!! 옷 진짜 예쁨...!!!! (작성날짜:7월)
옷 사이즈 안맞을까봐 조마조마 했는데 사이즈 괜찮고 완전 맘에 들어요 주머니 지퍼부분은 조심해서 손 넣어야 될듯 (작성날짜:7월)
요런 기본 무스탕 찾기 힘들어 늦은 계절이지만 구입했어요. 너무 가볍고 배송도 빨랐어여~ (작성날짜:3월)
무스탕은 잘못사면 어깨가 넓어보이고 핏이 안이쁠 수 있는데 이 무스탕은 전혀 넓어보이지 않고 핏도 예쁘고 어중간한 날씨인 지금 입기 딱 좋은거 같아요 -! 생각보다 무겁지 않아요 벨트도 꼈다 뺐다 할 수 있어서 아주 좋아요 -! 꼭 사세요 ? (작성날짜:2월)
사진보다 실물이 훨씬 더 예쁘고 무스탕 사고 싶었는데 여기서 사길 잘 한 거 같아요ㅠㅠ 다른 무스탕보다 예뻐요 (작성날짜:1월)
무스탕 하나만 입어도 춥지 않고 따뜻해서 좋았어요!! 사이즈도 딱 맞고 만족합니다 (작성날짜:0월)
잘 입고다녀용 오버핏이라 두터운 니트도 잘들어가고 다만 밑에 벨트가 좀 찰랑찰랑대고 잘빠져서 실핀으로 고정은 해줘야 할 것 같네요 ㅎㅎ 그외엔 가죽도 그렇고 다 맘에듭니당 목에 벨트 고정해도 이뿌고 풀어도 이뻐용 굿 (작성날짜:0월)
포장이 엄청 꼼꼼하게 와서 놀랐어요 ㅎㅎ 이뻐요~ 실제로 보면 살짝 좀 비닐? 같은 느낌이 좀 더 들기는 하는데 적당한 느낌? 실제로 보니 디자인이 잘 떨어지고 더 이뻐요~~^^ 좋아하시는 이유를 알 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
똑같은 디자인의 남자 무스탕이 있는걸 구매 후에 알았어요ㅠㅠ 미리 알았다면 그걸 주문했을텐데 아쉽네요. 키랑 어깨가 있어서 오버핏은 아니라 아쉽지만 그래도 예쁩니다! 생각보다 가볍고 따뜻한 편이에요. (작성날짜:0월)
가벼워서 좋아요  제가 키가 170 51키로 체형인데  생각보다 마니 박시하지않네요  완전한 오버핏 느낌이 안나는것같아 조금 아쉬웠네요 (작성날짜:9월)
오자마자 입어봤는데 핏이 너무 이뻐요~~ 기본템으로 부담없이 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고,보온도 좋고 은근한 세련미가 좋아요 (작성날짜:9월)
오 덩치잇는데두 사이즈 넉넉하구 재질도 부드러워요 엄마가 춤잘추는사람같아 보인대요 (작성날짜:9월)
두께나 재질은 딱 마음에 드는데 어깨가 넓어보이긴 합니다 사이즈도 오버핏이라 그런지 후드를 입고나서 입어도 널널하게 남아요. 그래도 가벼운게 최대 장점이라 나쁘지 않은것같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 쫌 많이 오버핏이긴 한대 그래두 후드랑 입기도 괜찮을꺼 같구 맘에 들어용! (작성날짜:8월)
제가 등치가 좀 있어서 그런지 여성용 사이즈로햇을때 적당히 잘 맞앗어요! 엄청 크거나 어깡처럼 보이거나 하는건 없네요 ㅎㅎㅎ 핏도 예뻐서 자주 잘 입을거같아요! (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을거 같아요 저한테는 어깨가 조금 더 컸으면 좋을거 같은 살짝 아쉬운 감만 빼면 만족합니당 (작성날짜:7월)
싼티 안나고 굉장히 이쁩니다ㅜㅜㅜ잘 입고 다니고 있어용 (작성날짜:4월)
ㅠㅠㅠㅠㅠ예뻐영 엄청 고민하다가 샀는데 역시 인기가 많은 거는 다 이유가 있어요ㅠㅠ 존예 (작성날짜:3월)
주문한지 이틀만에 와서 배송 빠르고 포장 잘돼서 왔어요! (작성날짜:2월)
일단 가죽자켓인데 가벼워서 좋았고 어깨가 넓어보인다는 리뷰보고 고민하다가 샀는데 생각보다는 넓어보이지는 않지만 그래도 오버핏이라 그런지 딱 맞는다기 보다는 큰 느낌은 있습니다. (작성날짜:2월)
오버핏인거 보고 샀는데, 확실히 좀 크긴 크네요 ㅎㅎ 덕분에 편하게 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 옷 예뻐요!! 포장도 잘 되어 있어요~~ 가죽은 리얼레더 아니어도 퀄리티 좋은 것 같아요 (작성날짜:0월)
오버핏이라 좋은데 소매가 조금 기네요 하지만 안감도 있어서 따뜻하게 입을 것 같아요! (작성날짜:0월)
진짜 엄청 마음에 들어요 리얼 레더가 아니라 그런지 가죽 퀄리티는 가까이에서 보면 티나는 정도지만 큰 문제 없을 듯 싶네요! 프리 사이즈라 걱정했는데 핏도 너무 예쁘게 나와서 넘 넘 맘에 들어요! (작성날짜:11월)
가죽자켓을 처음 입어보는데 사이즈가 넉넉해서 편하게 입고 다니고 있어요! 게다가 얇지않고 내피가 있어서 나름 쌀쌀한 날씨에도 즐겨 입습니다. 키가 큰 편인데도 엉덩이를 살짝 덮는 기장으로 생각보다 길어요! 만족하면서 잘 입고 있습니다:-)! (작성날짜:10월)
살짝 어깨부분이 크긴 한데 오버핏으로 입기 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
라이더자켓치고 진짜 가볍고 부드럽네요 제가 덩치 좀 있는편인데도 어깨선이 조금 밑에 있어서 어깡같은거 빼곤 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 크네요 어깡도 장난 아닌듯ㅋ 어찌 잘 입어봐야 겠어요 정성스런 포장 참 좋았네요 (작성날짜:9월)
포장도 깔끔하고 정성스럽게 되어 있고 제품도 너무 가벼워요 진짜 가볍습니다! 그리고 너무 편해서 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
배송이 빨랐고 생각보다 더 박시하네용 (작성날짜:9월)
우선 가죽냄새가 많이 안나서 너무 좋고 초겨울까지도 입을 수 있을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
리뷰에 다들 크다고 하길래 그렇구나 하고 샀어요 키가 커서그런지 저한테는 많이 안크고 그냥 딱 좋네 하는 사이즈 였어요 가을,겨울에 예쁘게 입을것같아요 (작성날짜:8월)
배송박스도 고급지고잘포장되어있어서 기분좋았네요 냄새도 안나고 너무이뻐요ㅠ잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
옷이 여자 사이즈인데도 커서 놀랬어요 크게 입는 거 좋아하는데 남자 사이즈 샀으면 큰일날뻔 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
프리사이즈라서 좋았는데 입어보니 조금마니...큽니다.. (작성날짜:4월)
너무너무너무 맘에들고 기장이랑 폼 자체도 만족해요ㅜㅜ 걱정많이했는데 환절기에 입기 딱 좋습니다! (작성날짜:4월)
되게 이뻐요 근데 다만 운동하시는 분들은 어깨가 좀 많이 껴서 널널하게는 입기 힘들거 같아요 (작성날짜:4월)
좋아요 남자친구 선물해줬는데 잘 ㄱ입고다뎌요~~ (작성날짜:3월)
너무 예쁘고 진짜 기본에 충실한 아이 ! (작성날짜:3월)
첫 가죽자켓인데 잘샀어요 질도 좋고, 고급스럽고 우선 포장을 정성스럽게 해주셔서 감동이구요. 벨트같은 경우에도 악세사리로 탈부착 가능해서 그때그때 코디하면 될거같아요. 조금 오버핏이긴한데, 편하게 입고싶어서 산거라 좋았음 진짜 흰티입고 청바지입으면 넘 잘어울림 ㅎㅎㅎ 왜 진작 안샀을까요 구매 망설이시는분 빨리 사세요..배송만 늦어질뿐.. (작성날짜:3월)
리뷰가 조아서샀는데 글세요 저는 잘 손은 안가네요 팔긴편인데도 팔이 너무길고 너무어깨깡패같아요 혹시 남자옷보내신거아닌가 확인해본정도 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
사이즈때문에 남성용할지 여성용할지 엄청 고민했는데 선택 잘한것같아요 원하던 오버핏이라 좋습니다 (작성날짜:3월)
제일 세일할 때 샀는데 진짜 만족 100 (작성날짜:3월)
길이감 핏 다 좋아요 올해 가을에잘 입겠습니다 (작성날짜:3월)
처음 받았을 때는 어깨부분이 많이 오버핏으로 보여 어깡이 되면 어쩌지 걱정했는데 코디해서 입으니 전혀 그런 느낌 못받았고 오히려 딱 이쁜 오버핏 라이더였어요!! 질도 너무 좋고 맘에 듭니당 (작성날짜:3월)
제가 여자치고 어깨가 넓은 편인데도 이 옷은 어깨 부분이 엄청 컸어요! 그리고 약간 어깡느낌도.. 하지만 머리로 가리면 어깡처럼 보이지도 않고 예뻐요 그리고 안에 누빔있어서 다른 라이더자켓들 보다 더 따뜻해요! (작성날짜:3월)
화면보다 실물이 더 이뻐요 어깡처럼 안보여요! (작성날짜:3월)
좋아요 배송도 빠르고 상품도 만족스럽습니다. (작성날짜:3월)
딱 이런 날씨때 입기 좋아요! 추위를 많이 타서 그런지 더울때가 별로 없어요. 옷 차체가 이쁜 편이에요. (작성날짜:3월)
재질 탄탄하고 오버핏인데 좀 어깨가 넓어보이긴해오 (작성날짜:3월)
선물했는데 받고 너무 좋아해서 기분이 좋아요 요즘같은 날씨에 입기 좋아요~ (작성날짜:3월)
다른 후기 처럼 어깨가 좀 컸는데 막상 입고 나가보니 자연스럽게 맞춰지네요. 가벼워서 지금 입기 좋아요 (작성날짜:3월)
생각보다 좀 크지만 재질 부드럽고 좋아요. (작성날짜:3월)
여자 프리사이즈라도 좀 사이즈가 커요 그리고 어깡 같아보이긴해요 모델 사진이 신기... 옷은 가벼워요 (작성날짜:2월)
생각보다 가볍고 두껍지 않아서 좋아요~~ 가죽자켓 잘못사면 무거워서 어깨 아픈데ㅠㅠ 더 더워지기전에 입어야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
악 재질도 맘에들고 넘 이뻐요 생각보다 어깨가 조금 크긴 하지만 입다보면 길이 들 것 같음! 넉넉해서 안에 맨투맨이나 후드티 입어도 충분할듯 하네욤 (작성날짜:2월)
택배가 좀 늦게와서 아쉬워요 주문이 많아서 그런거라고 하더라구요 콜릿 상담사 분이랑 통화했는데 정말 친절했습니다 진짜 살면서 제일 친절한 상담사 분이셨어요! 포장도 너무 잘 되어 있고 핏도 예뻐요! 입문 레자로 너무 좋아요 ㅎㅎ강추드리겠습니다 180에 80입니다 (작성날짜:2월)
너무 예뻐요 ㅠㅠ 요즘 날씨에 딱 입고 다니기 좋을꺼 같아요 벨트가 좀 많이 짤랑 거리긴한데 그래도 예뻐서 잘 입고 다닐 것 같습니다~~~~ (작성날짜:2월)
어깨가 약간 크긴한데 괜찮아요!! 특히 라이더 재질이 저는 불편해서 싫어했는데 이건 진짜 편해요!! (작성날짜:2월)
이뻐요! 살까말까 고민했는데 사길 잘했다고 생각들어요. 싼티날까봐 걱정했는데 싼티 안나고 이쁩니다! (작성날짜:2월)
어깨가 좀 남는데 재질도 괜찮고 나름 만족합니다 (작성날짜:2월)
원가 거의 절반 가격에 구매를 했는데 가격대비 너무 좋습니다 화면이랑 실물 완전 똑같구요 박시한 후드티 안에 입어도 여분이 있을만큼 딱 제가 원하는 핏입니다 통통하신 분들도 충분히 소화하실 수 있을 거라 생각해요 박시-슬림 중간 핏이구 그리고 무엇보다 무게가 가벼워서 좋습니다 그리고 배송이 20일 예약 배송이었는데 오늘 왔어요 엄청 빨라요!! 판매자님 문의도 너무 잘 받아주셨구 여러모로 기분 좋은 거래였습니다 (작성날짜:2월)
가격대비 가볍고 핏이나 퀄리티 만족 남성용free 지만 체형별로 잘고민하셔야할듯. 175cm 65kg. (작성날짜:2월)
가죽이 너무 부드럽고 좋아요 (작성날짜:2월)
리뷰에 어깡이라는 글이 많아서 걱정했는데 생각보다 어깨가 크진 않았어요 포장도 잘해주시고 냄새도 별로 안나고 좋은거 같아요 (작성날짜:2월)
생각보다....너무 어깨깡패이더라구요 나머지는 정말 맘에 들어요 포장도 정성스럽게 보내주셨어요!! 기장은 엉덩이를 반쯤 가려요 제가 가슴이 조금 큰데 앞에 다 잠궈도 적당한 정도에욤 (작성날짜:2월)
고민고민하다 주문했는데 사길 잘했네요. 포장도 깔끔하게 해서 왔고 안감이 있지만 두꺼운게 아니라 봄까지 잘 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 가죽퀄리티가 그렇게 나쁘지않았어요. 근데 저한텐 엄청 오버핏은 아닌거같아여 그래도 만족합니당 (작성날짜:2월)
너무 이뻐요 포장도 엄청 철저하게 해주시네요 너무 만족합니다'.' (작성날짜:2월)
넉넉해서 이뻐요. 생각보다 얇긴한데요. 안에 레이어드해서 입을 수 있으니까 좋은 것 같아여. 근데 어깨부분이 약간 각져서 어깡 같아보이긴 하는데 가성비 짱이니까 이쁘게 보여요. 짱 길이는 제키에 궁뎅이 좀 덮는 정도네여 (작성날짜:2월)
가죽자켓 처음 사는 거라 많이 고민하다가 샀는데 너무 마음에 들고 어디에 입든 다 잘어울리네요. 키 164인데엉덩이 반정도 가리고 사이즈는 안에 두꺼운 니트 입고도 여유로워요. 요즘 입기에 딱이에요. (작성날짜:2월)
프리사이즈라 그런지 사이즈가 살짝 오버한 감이 있지만 너무 크지도 않고 편하게 데일리로 입고 다니기 좋은것 같아요! (작성날짜:2월)
진짜 너무 마음에 들어요!! 더스트 백에 온 것도 기분 좋고 누빔 처리돼있어서 마음에 들어요ㅎㅎ 입었을 때 가볍고 지금까지 산 라이더 재킷 중에 제일 마음에 들어요. 다만.. 오버핏 인건 알았지만 심하게 어깨깡패같아요ㅠㅠㅠ어깡 갔지만 옷 사면서 그래도 잘 산 거 같단 생각은 처음이에요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
일단 정말 가벼워요!!!!! 가죽 질도 괜찮고 가격 대비 잘 구매했어요!! (작성날짜:2월)
너무 이뻐요ㅜㅜㅜ 가죽도 부들부들하고 진짜 가성비 미쳤어요 (작성날짜:2월)
가격대비 퀼리티가 고급스러워서 마음에 들어요~너무 오버핏도 아니구 기장 짧지도않구 편하게 두루두루 입기 좋을것 같아요~ (작성날짜:9월)
이번 가을내내 이옷만 입을거예요 너무 예뻐요 길이감도 엉덩이반정도로 적당해요 (작성날짜:9월)
걱정반 기대반시켰는데 냄새도안났고 핏도 예쁘고 마무리 꼼꼼하고 후드줄까지 뭐하나 신경안쓴게 없는 느낌? 여자옷에 잘없는 안주머니도 좋구요. 앞으로도 좋은옷 많이 만들어주세요 (작성날짜:9월)
예뻐요! 딱 한겨울 직전까지 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
66사이즈 잘맞아요. 가죽후드점퍼 알아보다 구입했는데요. 완전 예쁘네요. 속주머니와 캐주얼하면서도 느낌있는디자인 마음에 들어요. 옷걸이와 같이 주는것도 좋고 제품이 무겁다 느껴지지만 입으면 완전 편하네요. 최근에 구입한 옷중 단연 최고입니다! (작성날짜:8월)
배송상태좋구 두께감 적당하구 지금입기좋음 이쁨 (작성날짜:8월)
넘 예뻐요 (작성날짜:8월)
서울스토어에서 첫구매인데...너무 만족스러워요^^ 포장두 깔끔하구 옷두 화면그대로 너무 이쁘네여~? 쫌무거운거빼면 실용성,디자인,재질 다 완벽해요 다른것두 믿고 구매할수있을것같네요~ 퀄리티 좋아요^^ (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 냄새도안나고 무거운것깉은데 입으니끼.이무렇지않아요 ㅜ 이 브랜드 다른옷도사려구요 (작성날짜:7월)
입자마자 간지폭발- 이 브랜드로 더 사려구요 예뻐요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
옷이 약간 무겁긴한데 데일리로 입기에 예쁜 디자인이에요 (작성날짜:2월)
사진보고 이뻐서 샀는데 받아서 입어보니 싼티 안나고 너우마음에 들어요 제가 44입어서 거이 옷을 줄여입는데  이자켓은 커보이지도 않고 완전 딱이었어요  특히 실밥처리가 정교하게 잘되었고 원단도 마음에 들어요  다른옷도 또 구매합니다 (작성날짜:2월)
아주 만족해요~ 가벼운데 따숩고 간지나고 좋슴돠 (작성날짜:9월)
예뻐요! 생각했던거랑 조금 달랐지만 만족했어요. 아쉬운 부분은 주머니 쪽 마감이 뜯겨 있었어요. 급하게 입고 가야해서 그냥 수선해서 입었는데 그 부분 빼면 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
완전만족!!!!!!! (작성날짜:9월)
진짜 걱정많이했는데 비건임에도 진짜 부드럽고 조금 크롭이긴 한데 너무 예쁘고ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 대충입어도 패피룩 완성이에요… 넘모 좋아용 짱짱 만족합니당ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질, 기장이랑 단추부분까지 너무 이뻐서 가을에 따뜻하게 잘 입고 다닐거같네요!! (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 입기 좋고 가격도좋아요 찐 가죽이 아니라 가죽 냄새 안나서 젛긴한데 먼가 찰싹 달라붙아서 맨살 닿으면 좀 별로 ㅜ (작성날짜:9월)
이런 스타일 옷을 잘 사지 않아봐서 후기 꼼꼼하게 읽어보고 샀는데 착용감 되게 좋고 잘 입을 거 같아요! (작성날짜:9월)
심한 가오리가 아쉽긴한데 핏이이쁘고 가격대비 편하게 입기 좋을거같아여 가오리때문에 호불호가 있을거같아여 (작성날짜:9월)
핏이뻐요 이상적인 오버핏 근데 팔이 쥰내 길아요 제껀 냄새도 안 났어용 (작성날짜:8월)
사진과 비슷하고 사이즈도 좋아요. (작성날짜:8월)
질도 좋고 핏도 예뻐요 처음에 왔을 때 어쩔 수 없이 가죽 냄새가 나긴 하는데 몇일 동안 밖에 꺼내두니까 빠졌어요 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 크롭기장이라 좋았어요 근데 팔부분이 커도 너무커요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
냄새가 나긴하는데 옷 이뻐요!! (작성날짜:8월)
아무리 가오리 핏이라지만 소매통이 너무 커서 깜짝 놀랐네요. 덩치있는 딸이 입으니 더 더치있어보여 반품합니다 (작성날짜:8월)
원피스랑 입으면 이쁠거같아요:) (작성날짜:8월)
가죽도 부들부들하고 품도 넉넉하고 좋아요. 길이는 많이 긴 편은 아니에요 엉덩이 안덮었어요~ (작성날짜:8월)
비건이라서 좋은데 엄청 가벼워서 더 좋아요~! (작성날짜:8월)
조금 오버핏이긴 한데 그래도 예뻐요 (작성날짜:8월)
비건레더라서 크게 기대는 안했는데 기대 이상으로 부드럽고 자연스러워요. 가을에 입기 딱 좋은 정도의 두께인 것 같아요. 근데 생각보다 팔 통이 넓어서 팔을 들면 좀 어정쩡해보일수는 있을 것 같은데 그래도 전체적으로 봤을 땐 예뻐서 만족합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 딱맞고 몸에 낙낙하게 핏돼서 마음에 들어요 다리가 길어보이네요 냄새도 생각보다 많이 안나고 여기저기 잘입겠어요 (작성날짜:8월)
크롭자켓 이에용 지퍼를 다 잠구면 고무줄때매 끼어요 근데 안정감있어서 좋아요 제가 상체가 짧아서 크롭인지 원래 크롭인지는 모르겠아용 (작성날짜:8월)
아방한 느낌 빨리 가을 왔으면 좋겠어요 얼른 입고싶ㅇㅓ요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
다른 사이트에 올라온 후기에서 냄새 얘기 많길래 걱정했는데 냄새 거의 없어요. 진짜 가죽같고 핏도 딱 원하던 오버 가오리핏이라 만족합니다. 최고예요. (작성날짜:8월)
여러분들~~사지마세요~저만 입고다니고 싶습니다~♡ (작성날짜:7월)
냄새 많이 날까봐 걱정했는데 제가 받은 상품은 그렇지도 않고 옷도 너무 예뻐요~! 가볍고 좋아요 (작성날짜:7월)
요즘 제일 많이 입는 옷중에 하나에요.. 사이즈도 좋고 디자인도 예뻐여 (작성날짜:4월)
핏이 예쁘고 촤르르해요 좋아요 넘 짧은 크롭은 아니고 적당한 크롭 기장이고 팔 부분이 가오리 핏입니다~ 예뻐요~ (작성날짜:2월)
낭낭한 핏에 길이감도 짧지 않아서 좋았어요! 부드러워서 자주 입을 것 같아용 (작성날짜:1월)
팔이 조금 긴 편인데 기장이 조금 짧네요,,ㅜㅜㅠ (작성날짜:8월)
재질은 탄탄하고 아주 좋아요. 라이더 좋아하시면 추천합니다 (작성날짜:4월)
이거 입으면 개힙해지고 넘 이뽀요 ㅎㅎㅎ남친이랑 커플룩도 가능쓰 (작성날짜:3월)
조금 무겁긴 한데 따뜻하고 지금 날씨에 입으면 딱 좋아요 박시해서 안에 두꺼운 니트같은거 입어도 적당해요 주머니가 조금 날카롭긴한데 익숙해져서 그냥저냥 잘 쓰고 있어요! (작성날짜:2월)
무거울줄은 알았는데 생각이상으로 무겁긴해요 자크부분도 좀 날카로워서 조심해야하구요 그래도 워낙 싸게 사기도 했고 원하는 핏이라 나름 만족합니다 (작성날짜:2월)
친구 추천으로 샀는데 너무 이뻐요 주머니에 손놓을때 손이 좀 아픈거 빼면 다 좋아요~!! (작성날짜:2월)
가격대비 너무 괜찮고, 잘 입을께요~ 오버핏이라 넉넉하게 잘 매치해서 입을 수 있을꺼같아요! (작성날짜:2월)
기다린 보람이 있네요ㅡ착붙이에용 가격대비 고퀄이에용! (작성날짜:1월)
일단 싼 가격에 샀는데 하나도 안그래 보이고 이쁩니다 아래에 밸트 너무 이뻐요 근데 걸어다닐때 계속 빠져요... 그리고 주머니에 지퍼가 너무 뾰족해서 손 집어넣을때 마다 너무 아파요 ㅠ 하지만 이뻐서 참고 입고다니고 다들 잘 샀다고 칭찬 해줠어요 ㅠ (작성날짜:1월)
이건뭐 말할것도 없이 딱이에요 너무이뿝이당~~ (작성날짜:1월)
처음에는 가죽 냄새나니 말려서 입으세요! 날씨 조금 더 따뜻해지면 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:1월)
예뻐요 무거운 감은 있습니다. 어디든 매치하기 좋을 것 같아요 (작성날짜:1월)
서울스토어는 항상 배송이 정확하고 빠른 게 가장 좋은 거 같아요. 가죽재킷이 가지고 싶어서 아주 오래전에 장바구니에 담아놓았는데 이렇게 좋은 가격에 살 수 있어 좋네요♡ 가죽이 빳빳할까봐 걱정했는데 움직이는데 불편함없이 부드럽구요~ 약간 무게감이 있긴한데 그것도 나쁘지는 않습니다ㅎㅎ 오버핏이 걸리기는하는데 첫 가죽자캣이라 잘 입어보려 합니다! (작성날짜:1월)
생각보다 커서 놀랐는데 어차피 루즈핏 라이더 자켓 노리고 산거라 괜찮았구요 이가격대에 퀄리티 짱짱합니당ㅎㅎ 마른편이라 타이트한 핏의 라이더자켓 밖에 없었는데 이건 원피스에 코디해도 예쁠거 같아요 감사합니다!! (작성날짜:1월)
팔이 너무 짧긴 한데 나머지는 뭐 그럭저럭 잘 맞아요 근데 키 작으시고 어좁인 분들은 안 맞으실 듯 참고하세요 (작성날짜:1월)
친구 생일 선물로 줬는데 너무 맘에 들어했어요 (작성날짜:0월)
좀 무겁지만 가격이 너무 착해서 잘 입고 다닙니당 (작성날짜:0월)
생각보다는 조금 크지만! 간절기에 엄청 잘 입을 수 있을 것 같아요!!! 예뻐요!!! (작성날짜:0월)
추천인코드woven 제품 하자로 교환했는데 첫번째온게 두번째 사진 첫번째는 교환받은거에요 뭐가 본제품인지는 모르겠으나 잘 입을게요 제품 택번호도같던데의문 (작성날짜:11월)
조금 무겁고 올리는게 힘들긴하나 예뻐요. (작성날짜:11월)
생각보다 커서 어깡으로 보여서 좀 당당해지는듯..안에 니트입어도 문제없다~~! (작성날짜:10월)
이거 입으면 간지작살 나요 핏도 괜찮습니다 (작성날짜:10월)
겨울이 오기 전에 3번 입을 수 있었다., 날씨가 너모 춥다...이제 무스탕 사야지.. (작성날짜:10월)
가격대비 너모조아염 박시핏이라 더이쁨 (작성날짜:10월)
오버핏 라이더 찾고 있었는데 저렴하게 잘 구한 것 같아서 좋습니다 (작성날짜:10월)
무게감이 있고 지퍼부분이 날카롭지만 가격 품질면에서 만족스러운 제품입니다 (작성날짜:10월)
후드티 위에 입을 수 있을 정도로 박시해서 너무 좋아요. (작성날짜:10월)
사이즈 굉장히 클줄 알았는데 그냥 오버핏 정도고 재질도 고급져 보여요!! 그리고 오버핏이라서 안에 도톰한 ㄴㅣ트도 껴입을 수 있어서 좋아요 근데 기장은 긴편은 아니고 쫌 짧은편..? 유일한 단점은 지퍼가 너무 아픕니다... (작성날짜:10월)
진짜너무예쁘고그런데너무무거운거빼고다괜찮아요 많이파세요 가죽자켓만만세 (작성날짜:10월)
가죽자켓 저렴한데 퀄리티가 너무 좋아요! 추워져서 몇번못입었디만여 (작성날짜:10월)
무겁고 크긴한데 잘입어보려고요 (작성날짜:10월)
좀 무게감이 있기는 하지만 그렇게 어깨가 넓어 보이지도 않고 핏도 꽤 이쁜거 같아요 (작성날짜:10월)
가격대비 마감처리도 깔끔하고 디자인도 괜찮아요~ 좀 무겁긴한데 그래서 지금 날씨에 입기 따뜻하고 좋아요~지인은 너무 큰거 아니냐고 하는데 전 괜찮은거 같아요 154키에 46키로 입니다 통이 넓게 나온 스타일이네요 (작성날짜:9월)
생각보다 무겁고 같이산 다른브랜드 털들어간가죽보다 무거워서 놀람 그냥 가격저렴해서 살만함 역시 가격에 비례하는것같음 (작성날짜:9월)
158cm 에 정55사이즈입니다 너무 맘에 드는 핏이예요 부담스럽지않은 오버핏에 퀄리티가 너무 좋네요 어깡되고 무겁다는 평이 있었는데 제경우엔 이제까지 가지고 있는 라이더중 가장 핏이 맘에 들었어요 초겨울까지 잘입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
가죽느낌,길이 좋은데 어깨가 정말 크네요ㅠ (작성날짜:9월)
가죽 자켓 너무 이뻐요 잘입고 다닐게요 저한텐 좀 기장이 짧더라고요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 커요,, 많이 오버핏이고 가성비 좋은 자켓인 것 같아용 (작성날짜:9월)
핏이 좀 애매하긴 한데 그래도 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:9월)
첨뜯을땐 살짝 냄새가 나긴나는데 3만원에 이정도면 퀄리티 가성비 나쁘지 않은 느낌 (작성날짜:9월)
와 배송 진짜 빠르네요!! 추석이 꼈는데도 되게 빨리 왔어요! 옷도 진짜 좋아요 빳빳한 가죽 느낌이 정말 좋습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 얇지만 저렴하게 잘 산 것 같아요 옷은 아주 예뻐요 (작성날짜:9월)
예뽀용 가격이 싼데도 퀄리티 좋은거 같아요 날씨추워지면 자주입을거같아요ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
어깨가 넓은편인데 옷도 어깨선이 넓게 드랍되는 형식이라 아깡처럼보여요..ㅠ 그래도 제품상태 굉장히 깔끔하고 가격셍각안날정도로 부자재도 꼼꼼히 포장되었습니다 다만지퍼가 날카로워서 아파요 장식용으로만 쓰세요 (작성날짜:8월)
친구할인코드 필요하신분 suga309 쓰세요!! 갑자기 라이더가 사고 싶어서 고민하다가 샀어요! 코로나 쿠폰? 온거 써서 3000원 더 싸게 구매했네영. 제가 키가 174이다 보니 팔기장이 좀 짧아서 아쉽지만ㅜ 안에 입을 옷을 팔 긴거 입어서 약간 보이게 입으면 좀 낫더라고요. 어깨가 좁은편인데 처음 입었을때 뭔가 핏이 되게 애매!한거에요. 그래서 이걸 어떻게 해야하나 고민했는데 안에 좀 품이 큰 후드티를 입고 라이더 걸치니까 딱 오버핏 겉옷 느낌이 납니다!! 저처럼 어깨랑 핏이 좀 애매하네 싶으신 분들은 좀 널널한 옷을 입고 걸쳐보세요! 어깨 핏이랑 팔 기장이 아쉽지만 지퍼나 벨트 등 되게 세세한 디자인 요소들이 많고 가죽도 막 광나는 비닐 겉옷 느낌이 아니고 무광에 괜찮아보여서 만족해요! 이 가격이라곤 안보이는 옷이에요! 무겁다는 말이 많은데 전 그냥 라이더 하면 생각나는 무게정도였어요. 옷 안쪽은 비닐처럼 맨들한 안감?이라 막 꽉낀다는 느낌도 없었어요. (작성날짜:8월)
무겁긴 한데 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
오퍼핏이라 벙벙한데 어깨선이 많이 내려와서 얇은옷이랑 입기보다는 두꺼운옷에 껴입는게 더 나은듯하네요 (작성날짜:8월)
할인하길래 처음 가죽자켓 사봤는데 싼티도 안나고 가격대비 만족스러워요!! 다만 키가 커서 그런지 생각한것만큼 길이가 길다고는 안느껴지네요 그래도 예뻐요? (작성날짜:8월)
상의 55입는 어좁이입니다:) 전체적으로 마감과 질은 만족함. 키가커서 완전 오버핏이 아닌게 아쉽지만 그래도 나름 이뻐요 젤아쉬운게 지퍼가 너무 날카로워서 주머니는 포기한거와 어깨견장이 핏을 좀 죽이는느낌ㅠㅠ 무게는 무거운편이지만 일반 겨울아우터들도 대부분 이정도 해서 나쁘지 않다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
키가 커서 사이즈가 완전 오버핏은 아니라 아숩긴한데 ㄱ전체적으로 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
가을되면 입을려고 미리 쟁여놨는데 무난하게 이뻐요~ 벨트가 자꾸 ㅠ 움직일때마다 구렁이처럼 빠져나가는게 거슬리긴한데 그래도 예쁨^-^ (작성날짜:7월)
좀 무겁긴 한데 이뻐서 잘 입고 다닐 것 같아요!! (작성날짜:7월)
너무 별로에요... 한번도 못입어봤고 어깨깡패 될거같아요. 저옷입고 비 깡춤 추면 딱일거같네요,,, (작성날짜:5월)
나는 갑빠 튼튼맨이어서 꽉 맞길래 오버핏으로 입으라고 사이즈 더 얄상한 동생한테 넘김 늦가을 쯤에 입으면 좋을 것 같은 묵직함...묵직함... (작성날짜:5월)
많이 늦게 왔지만 어쩔 수 없는 상황이었고.. 가격 대비 좋은 것 같아요 라이더 안어울릴까봐 엄청 고민하고 산거였는데 만족해요 (작성날짜:5월)
옷이 무거워요 딱 입으면 어 무겁네?! 근데 디자인은 이뻐요 그래서 그냥 무게는 감수하고 입으려고요 (작성날짜:5월)
오버핏으로 입기 좋고 가죽도 싼티 안나고 괜찮은거같아요 ㅎㅎ 딱 환절기때 입기 좋을만큼 두께감도 나쁘지 않아서 잘 입을거 같아요 (작성날짜:5월)
할인해서 주문했어용~ 날이 더워져서 아직 입고 나가지는 못했는데 있던 레더자켓이 많이 헤져서^^.. 구입했습니당 두께감은 딱 가을~겨울 용이에요! 귀엽구 이쁜 상품 감사합니다^^ (작성날짜:4월)
음 일단 재질이 좋아보이고 핏이 적당히 이쁜 오버핏이라 좋은거같아요. 단점은 조금 무겁고 지퍼부분들이 너무 날카로워서 조심해야한다는점이에요 (작성날짜:4월)
생각보다 넘 무겁네요 생각보다 각이 잡혀있어요 (작성날짜:4월)
배송을 좀 오래 기다리긴 했지만 그래도 라이더 입을 수 있을 때 와서 예쁘게 잘 입었어요 (작성날짜:4월)
마감 처리고 잘 되어 있고 좀 두꺼워서 따듯하기도 하고 전체적으로 세련돼 보여요:) (작성날짜:4월)
지퍼에 잘못 스치면 손구락 스크래치 다나고여,, 짱 무겁고여.. 진짜 들고다니다보면 걍 버리고 싶을 만큼 무거워여,, 그래도 가죽 느낌은 나뿌지 않숨니당 (작성날짜:4월)
한번도...라이더자켓을 입어보지못했는데 좋은가격으로 나왔길래 우다다 샀습니다 좀 무겁긴 한데 뭐 라이더자켓이 다 이정도는 하지않을까요? 그리고 리뷰에 자크부분이 날카롭다고했는데 진짜 좀 그래요..근데 할인된 가격에 삿응께 만족만족^^합니다 (작성날짜:4월)
가격에 비해 퀄리티도 좋고 만족스러웠어요 :) 코로나 때문에 늦게 배송받아서 아쉬웠지만•• 그래도 봄에 잘 입었어요! (작성날짜:4월)
가성비 값이에용 가죽도 넘 좋고 잘입을게용 (작성날짜:4월)
어깨가 너무 애매해서 추천은 못하겠어요 덩치 커보야;; (작성날짜:3월)
조금 무겁긴 하지만 핏 예쁘고 박시합니당 여자분들에게는 조금 박시할 것 같아요 어깨도 조금 넓어보고 어좁들한테는 좋을듯~~ 질도 괜찮고 솔직히 이 가격에 이 퀄리티는 못 구하죠.. 지금 입기에는 살짝 덥네요! 조금 쌀쌀할때 입으면 진짜 최고일듯~ (작성날짜:3월)
배송도 빨랐고 핏도 이쁩니다 적당히 오버핏에 기장감도 딱 맞아서 플리츠스커트나 흰 원피스랑 정말 이뻐요 이 가격에 이 정도 퀄리티라니 잘 구매한 것 같아요! (작성날짜:3월)
어깨가 완전 뽝 있는 느낌이라 좋고 가성비 좋은 것 같아요! (작성날짜:3월)
조금 무겁긴하지만 핏은 이뻐요! ! 어디에 입기도 무난하고 가격대비 괜찮아욥 (작성날짜:3월)
사이즈가 너무 크네요 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:3월)
핏도 예쁘고 잘 입을 수 있을 것 같아요~ (작성날짜:3월)
떡대있게 만들어주는 옷 (작성날짜:3월)
가격 저렴해서 기대 안했는데 기대이상이예요 주위에서 가격듣고 다 잘샀다고해요 가죽제품 살일있으면 앞으로 레이디볼륨에서 구입할거같아요 (작성날짜:3월)
배송이 엄청엄청 늦게오긴했지만 정말 예뻐여 친구들도 다 예쁘다거 잘싰다구 해주었어용 짱짱 (작성날짜:3월)
생각보다 가죽싼티 안나고 키가 큰편이라서 좀 쨍겼어요 예쁘긴 해요! 음...그래도 가격대에 비해서 옷이 이쁜편이라서 반품안하고 입으려고요 (작성날짜:3월)
다 진짜 이쁜데 어깨가 뜨는게 아니라 팔뚝살 있는 부분이 좀 떠서 등치가 커보이긴 해요..제 어깨 넓이는 대충 팔뚝까지 조금 내려왔을 때 38정도? 길이는 제가 다리가 긴것도 아니고 짧은것도 아닌데 엉덩이가 두뼘이라고 치면 손가락 하나만큼 내려와요 근데 디자인이 너무 이쁜걸..? (작성날짜:3월)
핏도 좋고 무게감도 적당해서 좋아요 근데 지퍼가 너무 날카로워서 주머니에 손 넣다뺐다하면 생채기 나요ㅠㅠ (작성날짜:3월)
지금 입기 딱 죠아용. 근데 다만 두번 입었는데 벌써 가죽이 까져서 속상합니다ㅠㅠ (작성날짜:3월)
옷은 좋으나 배송을 두달이나 기다렸습니다 (작성날짜:3월)
가죽이 가죽이니까 무게감이 좀 있고요. 하루종일 입고 좀 힘든일하면 피로감이 커요. 핏이 생각보다 너무 안이뻐서 반품 고민도 했지만 이 가격에 괜찮은 자켓을 얻었다는 것에 만족하기로 했습니다. 지퍼가 부드럽지는 않은 편이고 날카로워서 손 넣고 뺄 때 너무 아파요. 대도록 손은 안넣습니다.. 가장 아쉬운건 어꺠라인 핏. 제가 어깨가 좁고 외소한 체형은 아닌데도 어깨라인이 예쁘게 떨어지지 않아 조금 불편한 핏을 보여줍니다. (작성날짜:3월)
이가격에 라이더자켓 개이득아닌가요ㅎㅎ (작성날짜:3월)
핏 정말 맘에 들고 가죽도 두툼해서 좋아요. 근데 지퍼가 좀 날카로워서 오늘 주머니에 손 넣다가 피부 벗겨지고 피남 ㅠㅠ 시간 지나고 많이 입고 다니면 무뎌지겠죠 ㄱㅊ아요 (작성날짜:3월)
배송은 3일 걸렸구요. 핏은 약간 박스핏인데 그렇게 루즈한 핏은 아니에요. 크지도 작지도 않고 적당히 나쁘지 않습니다. 두께는 지금 입기엔 더울 것 같고 약간 쌀쌀할때 안에 가벼운 티셔츠 한장 입고 입으면 될 것 같습니다. 무게감이 살짝 있어요. 그리고 주머니가 여러개이고, 주머니 깊이가 깊어서 좋습니다. 속주머니도 있구요. 다만, 조심하지 않으면 주머니의 지퍼부분에 손이 많이 긁힌다는 단점이 있습니다. 가격대비 만족스럽네요!! (작성날짜:3월)
다좋은데 무게가조금나가네요 그리구 주머니부분이 마감처리가너무 안매끄러워서 집어넣을때마다 손에스크래치 나요 ㅠ아파 ,, (작성날짜:3월)
조금 뻣뻣한것같은데 무게도 가을에 입을만한 무게여서 괜찮은것같아요!! 가격에비에 꿋 (작성날짜:3월)
생각 보단 그렇게 오버핏이지는 않아요 그래도 예쁘고 재질은 좋아 보여요! (작성날짜:3월)
코로나때문에 엄청 오래 기다려서 받았는데 냄새가 좀나서 냄새빼고 입었고요. 생각보다 엄청 오버핏은 아니더라고요. 그래도 할인해서 싸게 샀으니까 무난하게 입기 좋은 것 같아요. (작성날짜:3월)
진짜 딱 입문용 무난 라이더에요~~ 품이 좀 큰데 빳빳해서 몇 번 입어야 잘 길들 것 같아요:) 만족스럽습니당 (작성날짜:3월)
후기 맞네여 한등치합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 무겁다는것도 맞구요.. 으으 그래도 이쁘니까 배송 두달걸린거 봐줄게텽ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
옷 자체는 괜찮아요 가격대비! 근데 주머니 지퍼가 너무 큰데 딱딱하고 살짝 날카로워서 손에 자꾸 잔상처가 나요 ㅠㅜ 이것만 개선되면 좋을 거 같아요 (작성날짜:2월)
어깨가 좁은분이 약간 어깨있듯이 입기엔 좋지만 원래도 어깨있다면 비추에요 각있는 어깨인데도 넓어서 라운드 숄더가 되고 카라쪽 가죽이 어깨랑 닿아서 먼가 이상하더라구요.. 목도 길면 더 이뻐보일 옷일꺼같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
많이 기다린 만큼 너무 이뻐요ㅠㅠ핏이며 디테일이랑 다 좋았어요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
저는 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 그때 주문할때 다른 상품들 하도 많이 주문해갖구 안오고 있는줄도 모르다가 배송지연 문자 받고 주문한거 알았거든요ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 배송이 한달 넘게 걸린 적은 처음이지만 뭔가 선물 받은 기분도 나고 괜찮네요 ㅋㅋㅋ 옷은 예쁘고요! 질도 괜찮습니다 ㅎㅎ 다행히 아직 날이 더운 정도는 아니라 한 며칠 입긴 하겠어요 ㅋㅋㅋ 코로나때문에 고생 많이 하셨을것 같네요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
어깨 되게 커서 넓어보임.. 덩치 작은분들은 안예뻐보여요 가죽은 나쁘지않은거같아요 (작성날짜:2월)
뭐지 난잘모르겠음 상페마른편인데 잘맞음 오버핏은 아닌듯 옷이 화려해서 안에 밋밋한거 입어야할듯 그리고 짧음 (작성날짜:2월)
어깨가 너무 넓어서 부해보입니다 (작성날짜:2월)
오늘 받았습니다. 직접 수령으로 했는데 그냥 물건만 두고 가셔서 온지도 몰랐네요. 저는 가을에 입을려고 했는데 생각보다 두께감이 있어서 지금 날씨에 입으면 좋을 것 같아요. 겨울옷이라 그런다 암홀나 품은 넉넉하네요. 두꺼운 옷 입고 입으면 딱 맞을것 같아요. 생각한 핏은 아니었지만 만족합니다. (작성날짜:2월)
거의2달기다린 보람이 있네요 재질도 괜찮고 핏도 예뻐용 다만 팔길이가 좀짧고 옷이 무거운감이있지만 가성비훌륭한 예쁜 아우터입니다 잘입을게용 (작성날짜:2월)
배송이 많이 늦긴했지만 3만원대로 전혀 보이지 않고 퀄리티랑 마감이 너무 좋아요 입었을때 핏도 이쁘네용 기다린 보람이 있는것같아요~~! (작성날짜:2월)
팔이엄청짧고 가죽자체도 무겁고 가죽에 색이 조그맣게 바랜 부분들이 몇부분있어서 반품시키려다가 그냥 입어요 (작성날짜:2월)
프리오더로 구매해서 진짜 싸게 잘 산것같아요. 딱 만졌을때 부들부들한 느낌이고 배송되었을 때 포장?상태도 작은 브븐까지 신경쓴 느낌을 받았습니다. 코로나19로 인해서 처음에 공지된 베송일보다 늦춰져서 받았지만 중간중간 안내문자도 보내주셔서 좋았습니다^^   *입다보니 어깡오져요...어깨가 좁으신 분들이 입으시면 좋을것같아요. 저는 원래도 어깡이라 부해지는데 입다보면 자연스럽게 뒤로 약간 젖혀져서 어깨 견장이 안보이면 또 괜찮아요 (작성날짜:2월)
딱 바도 좋은 가죽같아여 믿고 사는 레이디볼륨?? 제가 몸집이 옴청 작은데 사이즈가 그렇게 크진 않았어요! (작성날짜:2월)
진짜 3만원대에 사고 기대안해ㅛ는데 누가 3만원대로 벌까요,, 쵝오얌 레이디볼륨 ? 이쁘게 잘입을게요 ! (작성날짜:2월)
벨트 고정해주는 부분에 올이 좀 풀려서 오고 마감이 살짝 거슬리지만 도톰하니 입기좋아보여요 엉덩이 반정도 덮음 (작성날짜:1월)
괜찮은것같어요 세일때 싸게 사서 다행이고 좋아요 (작성날짜:1월)
프리오더라서 리뷰를 못보고 사서 조금 걱정했는데 오자마자 입어봤더니 너무 이뻐요 디테일이 좋아요 (작성날짜:1월)
각이 빳빳하게 잡혀있어서 박시해보인다기보단 한덩치해보입니다....참고하십쇼...그래도 싼티안나고 질은 좋아요~좀 무거워요~ (작성날짜:1월)
처음 받았을때 가죽냄새 심하게 났어요 조금 무거운데 핏좋고 편해요 (작성날짜:1월)
질 좋고 각 잡혀서 이뻐유! 완전 박시하진 않고 사알짝 넉넉한 핏입니다 단점은 약간 무겁다는 거! (작성날짜:1월)
잘 받았습니다~ 저는 키가 작은 편이라 많이 오버핏이 되면 어쩌나 고민했는데요, 적당한 오버핏에 길이도 딱 예쁘네요. 적당한 두께감의 가죽이라 저렴해 보이지도 않고 예뻐요. 잘 입고 다닐께요^^ (작성날짜:1월)
생각보다 무겁고 커요. 잘 입겠습니다~ (작성날짜:1월)
기장이랑 소매가 생각보다 좀 짧긴한대 무난하고 이쁩니다~ 무게감 이써요 (작성날짜:0월)
일단 받자마자 첫인상은 무겁다 입니다. 팔이랑 겨드랑이 부분은 접혀있어서 주름이 졌는데 이건 세탁하면 괜찮아 지는 부분이니까 신경 안써요. 팔길이는 손목 살짝 넘는 길이라서 좋아요. (작성날짜:0월)
어깨 견장 달린 위치가 좀 애매한 느낌..그래서 어깨 핏도 애매해지고 소매가 좀 짧네요ㅜㅜ (작성날짜:0월)
진짜 가죽 자켓을 저렴한 가격에 구입할 수 있어서 만족했어요! 사이즈도 정말 잘맞습니다:D (작성날짜:9월)
특유의 가죽냄새 넘 좋아요. 48키로 스몰 사이즈 딱 좋네요. 팔은 살짝 긴편이고 총 기장은 허리까지 와서 짧은편이에요. 모델처럼 청바지에도 이쁘고 원피스에도 찰떡이네요. 디자인 깔끔해서 넘 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
맘에 안들면 반품하려고 벼르고잇었는데 너무 이뽀요 주름안지는 느낌이구 입었을때 어깨선이 좁아보여서 좋았습니다 가죽트렌치는 어깨 넓어보이면 너무 강력한 느낌이라서 걱정햇거든요 이정도면 제돈주고도 샀겠어요 좋은상품 감사요 (박음질 잘되어있음!) (작성날짜:6월)
진차 이뻐요 ... 퀼 보고 놀랏습니다 가격대비 아주 좋구요 이뻐요 다른분들도 사세요 그리고 예쁜 박스안에 더스트백에 코트 들어가 잇는것 보고 또 놀랐어요 ^^ 자주자주 사러 올게용 (작성날짜:6월)
재질도 고급스럽고 옷도편해요 색도 가을에 입기좋은 색입니다 (작성날짜:9월)
길이도 딱 하이웨스트랑 입으면 이쁜 길이고 질도 좋아요! 평소에 눈여겨 봤던 옷인데 고민한 시간이 너무 아깝네요ㅜㅜ 추워져서 단독으로는 못 입을 것 같은데 진짜 이뻐요♡ 냄새도 많이 안 나서 며칠만 밖에 걸어두면 냄새 금방 빠질 것 같아요! (작성날짜:9월)
빠른배송감사해요 마음에들어요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요..털도 보들보들하고 따뜻하고 ㅎㅎ 사이즈도 딱입니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
가죽 냄새도 안심하고 털도 별로 안빠져서 만족해용!!! (작성날짜:0월)
너무너무너무너무너무 만족해용 ㅠㅠ 안감 너어무 부드럽고 왕대박만족쓰 번창하세용 래프트! (작성날짜:9월)
160cm 기준 너무 클까봐 걱정했는데 크기도 적당하고 무엇보다 색감이 너무 예뻐요! 원했던 디자인이라 싼티도 안나고 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
색상이 너무 밝지 않고, 사이즈도 딱이네용 정사이즈로 입고싶으시면 딱 맞게 주문하시몈될거같아요~ (작성날짜:9월)
진짜 가죽 자켓을 저렴한 가격에 구입할 수 있어서 만족했어요! 사이즈도 정말 잘맞습니다:D (작성날짜:9월)
특유의 가죽냄새 넘 좋아요. 48키로 스몰 사이즈 딱 좋네요. 팔은 살짝 긴편이고 총 기장은 허리까지 와서 짧은편이에요. 모델처럼 청바지에도 이쁘고 원피스에도 찰떡이네요. 디자인 깔끔해서 넘 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
예뻐요 가죽냄새가 심하고 옷걸이가 부러져와서 널어놓고 냄새빼고있는데 디자인예뻐서 만족해오 (작성날짜:7월)
살집 있는 편인데도 박시하게 맞아요! (작성날짜:2월)
배송이 좀 느렸는데 저렴하게 잘샀어요 무난합니다! (작성날짜:3월)
핏은 예쁜데 가죽이 조금 억세서 처음에는 불편할 수 있어요 근데 입다보면 편해요!! 짱짱 (작성날짜:3월)
이정도 가격에 이정도 퀄리티의 라이더 자켓라서 대만족입니다! 가죽도 좋은재질이고 핏도 예뻐요. 다만 지퍼에서 빛이나서 조금 부담스럽기도 해욬ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:11월)
좀더 크게 주문했어도 좋을듯 하지만 맘에들어요. 자주 입고 있어요. 디자인이 특히 맘에들고 옷 마무리 상태가 좋아 고급스러 느낌도 좋습니다 (작성날짜:3월)
일욜밤에시켯고 월욜에발송돼서 화욜에받앗어여 총알배송ㅎㅋ 구김이 좀 있긴한데 옷자체는 넘이뻐여 세일때 싸게잘삿어요 맘에듭ㄴㅣ당ㅎㅎ (작성날짜:1월)
옷이 조금 뻣뻣하긴 하지만 핏은 좋아요! 작을까봐 고민했는데 팔부분이 넉넉해서 아무리 껴입어도 불편하지 않더라고요~ (작성날짜:1월)
넘 맘에 들어요... 그냥 단색이 아니라 흰색이랑 녹색이라서 유니크하고 맘에들어요 ㅋㅋ ㅠㅠㅠ 빨리 입고 싶어요 빨리 쌀쌀해져라 (작성날짜:8월)
옷이 조금 뻣뻣하긴 하지만 핏은 좋아요! 작을까봐 고민했는데 팔부분이 넉넉해서 아무리 껴입어도 불편하지 않더라고요~ (작성날짜:1월)
배송이 좀 느렸는데 저렴하게 잘샀어요 무난합니다! (작성날짜:3월)
핏은 예쁜데 가죽이 조금 억세서 처음에는 불편할 수 있어요 근데 입다보면 편해요!! 짱짱 (작성날짜:3월)
이정도 가격에 이정도 퀄리티의 라이더 자켓라서 대만족입니다! 가죽도 좋은재질이고 핏도 예뻐요. 다만 지퍼에서 빛이나서 조금 부담스럽기도 해욬ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:11월)
색감이 정말 마음에듭니다. 다만 품이나 팔통은 약간 큰 감이... (작성날짜:9월)
하루만에배송되서 무지 빠른편이구요- 상품평이 하나도없어 조금걱정했는데 화면보다 실물이 더예쁘구요- 체구가작은편인데 넘 루즈하지않고 적당히핏되는편이라 매우만족합니다-ㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 너무 부담스럽게 광이 나지도 않고 주머니도 그냥 있는게 아니라 진짜로 깊게 있는 주머니라 편해요 갤럭시 S20 들어가고도 남아요 후기 없어서 걱정했는데 사길 잘했어용♡ 근데 냄새가 넘 심해요 진짜 골이띵함 친구할인코드: 콩지야 입력하고 5% 할인 받으세용 (작성날짜:8월)
넘 맘에 들어요... 그냥 단색이 아니라 흰색이랑 녹색이라서 유니크하고 맘에들어요 ㅋㅋ ㅠㅠㅠ 빨리 입고 싶어요 빨리 쌀쌀해져라 (작성날짜:8월)
냄새가 살짝 나기는 하는데 예뻐요! 친구가 마음 든다고 하더라고요. (작성날짜:6월)
색이 정말 이쁩니다. 많이 클까봐 걱정했는데 생각보다 많이 크지도 않네요. 합리적인 가격에 잘 구매한 것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷 논워싱으로 두번째 구매합니다 ㅎㅎ 역시 질이 좋네요. 색감도 좋고 부드러워요. (작성날짜:9월)
색 선명하고 너무 이뻐요. 양가죽이라 질도 넘 좋네요. 언넝 싸늘해져서 입고싶어요!! (작성날짜:8월)
옷 논워싱으로 두번째 구매합니다 ㅎㅎ 역시 질이 좋네요. 색감도 좋고 부드러워요. (작성날짜:9월)
색 선명하고 너무 이뻐요. 양가죽이라 질도 넘 좋네요. 언넝 싸늘해져서 입고싶어요!! (작성날짜:8월)
빳빳하지만가죽이 광나서 더이쁜것같아요 (작성날짜:3월)
세일할 때 저렴하게 구매했는데 퀄리티가 진짜 좋아요. 처음 입었을때는 핏이 좀 웃긴가 싶었는데 제대로 갖춰입고 입으니까 예쁘더라구요. 가죽 냄새도 안나고 너무 빤딱거리는 부담스러운 가죽자켓이 아니라서 마음애 들었습니다. (작성날짜:4월)
옷이 아주 이쁨니다. 부드럽고 모델 핏 딱나내요. 다만 엉덩이 크신분은 뒷테가 도드라질것 같아요 (작성날짜:1월)
잘 받았습니다! 사이즈도 잘 맞는데 냄새가 조금 있어서 물티슈로 좀 꼼꼼하게 닦고 입었네요 (작성날짜:2월)
좋아요 (작성날짜:11월)
세일할 때 저렴하게 구매했는데 퀄리티가 진짜 좋아요. 처음 입었을때는 핏이 좀 웃긴가 싶었는데 제대로 갖춰입고 입으니까 예쁘더라구요. 가죽 냄새도 안나고 너무 빤딱거리는 부담스러운 가죽자켓이 아니라서 마음애 들었습니다. (작성날짜:4월)
옷이 아주 이쁨니다. 부드럽고 모델 핏 딱나내요. 다만 엉덩이 크신분은 뒷테가 도드라질것 같아요 (작성날짜:1월)
잘 받았습니다! 사이즈도 잘 맞는데 냄새가 조금 있어서 물티슈로 좀 꼼꼼하게 닦고 입었네요 (작성날짜:2월)
좋아요 (작성날짜:11월)
생각보다 더 두툼하고 박시한데 핏은 예뻤어요! (작성날짜:3월)
생각보다 더 두툼하고 박시한데 핏은 예뻤어요! (작성날짜:3월)
이쁘긴한데 폼이 좀작게 나온것같아요 남자가 입기엔 두툼한 이너입음 답답할듯 그부분이 좀 아쉽네요 (작성날짜:11월)
