휘뚤마뚱 대학생 가방으로 최고~~~ 책 겁나 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
앞뒤 주머니가 있는게 굉장히 독특하면서 편했어요 !! 일단 이쁜것도 한 몫 하는거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
동생 생일선물로 사줬어요 여우 그림으로 하고 싶었는데, 다 품절되고 이 색상만 남았네요..ㅎ 그래도 맘에 들어해서 기쁩니다 사이즈 생각보다 커서 놀랐어요 그래도 이 가격에 사다니, 그리고 배송 너무 빨라서 놀랬습니다~ (작성날짜:9월)
이쁘네요 크기도 생각보다 적당했고 잘 매고다닐거같아요! (작성날짜:9월)
해외배송이 아니어도 할인받아 살 수 있어서 좋았어용 (작성날짜:9월)
냄새가 좀 많이 나네요. 사이즈넉넉해서 좋고 안에 주머니가 크게 두개 있어서 유용해요! (작성날짜:9월)
크기도 넉넉하고 편하게 들고 다니기 조아요 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같고 배송도 빨리 왔어요 가방 크기도 적당하고 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 짐이 많을때 유용하게 맬 듯해요 !! 예쁘고 오래 들고 다닐 것 같아용 (작성날짜:9월)
그냥 사진이랑 똑같고 그대신 처음 왔을 때는 냄새가 좀 나는 편이에요 (작성날짜:9월)
이뻐용 생각보다 크긴한데 좋아요!! 네이비색 사길 잘한가같아요 만족? (작성날짜:8월)
메종키츠네 여우가 너무너무 귀여워요 진짜ㅜㅜ 학교갈때마다 들고다니면서 자랑할겁니다.. 가방도 커서 활용도가 높을것 같아요 잘쓰겠습니다! (작성날짜:8월)
예전부터 살까 말까 했는데 마음에들어요:) (작성날짜:8월)
잘 도착했습니다! 배송도 빠르고 에코백도 귀여워서 좋았어요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요!!! 역시 메종키츠네 입니다 ㅎㅎ 친구할인코드 뷰진 으로 할인 받으세요~~ (작성날짜:8월)
탄탄하고 크기도 그렇고 딱 생각했던 가방이에요! 앞으로 여기저기 잘매고 다닐 것 같아서 벌써 행복…어떻게든 아쉬운 점을 찾자면 안쪽에 똑딱이 같은 게 없는 거 정도…? 아 그리고 저희 엄마는 생각보다 가방이 너무 크다고 하시더라고요. A4용지랑 크기 차이 확인해보고 사세요! (작성날짜:8월)
튼튼해서 좋아요 수납도 넉넉하구요~~ 만족스럽게 쓰고있습니다 (작성날짜:8월)
15.6인치 노트북이 잘 들어가고 진짜 깔끔하게 예쁩니다 싸게 잘 샀음ㅎㅎ (작성날짜:7월)
일단 배송이 빨라서 좋았고, 사진과 그대로 튼튼하고 재질이랑 핏이 만족스럽습니다. 남자친구 선물로 딱이네요~ (작성날짜:6월)
크기 커서 맘에들고 방수라 진짜 최고 만족해요! 얼마전 장마 때 들고 다녔는데 방수 덕 제대로 봤어용ㅎㅎㅎ (로지텍은 크기 비교를 위해) (작성날짜:6월)
마음에 들어요~~ 예전에 쓰던 에코백들은 일년정도 지나면 헤지고 수명이 짧은 느낌이 드는데 이건 정말 딴딴해서 되게 오래 쓸수있을거같아요 전공책들도 많이들어가고 크기도 적당해서 평소에 자주 들고 다닐거 같아요 만족~!! (작성날짜:5월)
탄탄하고 수납력이 대박이라 데일리백으로 애용하고 있습니다~ 다만 가방 자체가 어느 정도 무게감이 있어서 오래 메고 있으면 어깨가 아프긴 하네요 ^_ㅠ 그래도 아주 만족하며 쓰고 있어요! (작성날짜:5월)
가방이 커서 완전 실용적이에요! 한가지 아쉬운 점이 있다면 가방끈이 너무 길어서 바닥에 닿을락 말락함... (작성날짜:5월)
튼튼하고 생각보다 끈이 길고 크기가 커요! 이쁩니다(❁´▽`❁) (작성날짜:4월)
노트북 아이패드 공책 다 들어가네요 ! 다 넣어도 튼튼해서 처짐 없고 빠른배송 체고예욤 (작성날짜:4월)
실물이 더예뻐요♡♡ 너무 맘에들고 어깨선도 넉넉하고 가방도 튼튼하고 좋아요! (작성날짜:4월)
끈이 튼튼한데 좀 딱딱하고 가방 전체가 재질이 좋아서 노트북이나 책 넣어도 문제 없을 것 같아요:) (작성날짜:4월)
가방 사이즈가 일단 너무너무 맘에 들어욥 그리고 어깨끈 부분이 딱딱해서 어깨에 맬때 아프지도 않고 조아요 디자인도 깔끔해서 어느 옷에서나 들기 조아욤 (작성날짜:4월)
가방끈이 딱딱해서 좋아요 가방자체가 조금 무게감 있어요 (작성날짜:4월)
완전완전 대만족이에요! 대학교 갈 때 가져갈 에코백 필요했는데 딱 맞아요. 무거운 전공책도 부담없이 들고 갈 수 있어요. 근데 끈 부분이 엄청 딱딱해서 장시간 메고 다니기엔 좀 어깨가 아픕니당 ㅜㅜ 그래두 예뻐용 (작성날짜:3월)
무기같은 전공책 받이로 잘 쓰는 중이에요 (작성날짜:3월)
생각보다 튼튼하고 안감까지 깔끔해서 좋네요. (작성날짜:3월)
튼튼하고 좋네요. 오래 쓸 수 있을 것 같습니다. 유일하게 아쉬운 건 끈이 좀 딱딱해서 아프네요. (작성날짜:3월)
튼튼하고 많이 들어가서 산 가방중에 젤 잘쓰고 있는거 같아요 (작성날짜:3월)
친구생일선물로 사줬는데 친구가 엄청 마음에 들어해요!!저도 사고싶어서 너무 고민중ㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
믿고 매는 칼하트 ㅋㅋ 튼튼하고 무난한 디자인이라 유니섹스로도 충분합니다 외부 포켓유용해요 (작성날짜:2월)
세일할 때 샀는데 엄청 만족해요 전공책이랑 노트북 넣고 다니기에도 튼튼하고 아무 옷에나 매치할 수 있는 기본템이에요~ (작성날짜:1월)
노트북이 커서 들어갈만한 가방 찾고있었는데 만족합니다 (작성날짜:1월)
탄탄하고 색도 좋아요 근데 진짜 크네요 (작성날짜:1월)
수납력 최고!! 정말 빳빳해서 무거운 책들도 문제 없을거같아요~ (작성날짜:1월)
탄탄해서 좋아요! 생각보다 좀 크기가 크긴 한데 좋습니당 (작성날짜:1월)
이것 저것 다 넣어도 넉넉한 수납 공간이에요 (작성날짜:1월)
안감 스트라이프가 너무 예뻐요!!ㅎㅎ 수납공간 넉넉해서 좋아요! 친구할인코드 뷰진으로 할인 받으세요~~ (작성날짜:0월)
몸집이 좀 작아서 가방이 많이 크면 어떡하나 걱정했는데 역시 저한텐 많이 크네요.. 근데 가방이 너무 이뻐서 여행용으로라도 쓸려구요 ㅎ (작성날짜:0월)
끈이 조금 많이 긴 것 이외에는 가방도 크고 좋습니다. (작성날짜:0월)
무난하게 매기 좋은거 같아요. 노트북 넣을려고 샀는데 쏙 들어가서 마음에 들어요. (작성날짜:0월)
가방이 튼튼하다는 얘기를 듣고 구매했는데 정말 빳빳하고 무거운 짐도 견뎌낼 수 있을 거 같아서 좋았어요 전공서적 많이 넣어다녀도 끄떡 없을 거 같아요 (작성날짜:0월)
노트북이 들어갈만한 크기가 큰 가방을 찾고 있었는데 너무 잘 산 것 같아요! 15인치 노트북도 여유있게 들어갔고 무엇보다 끈이랑 가방 재질이 너무 튼튼해서 좋았어요 어깨가 아프지도 않았구요!! 매일매일 잘 매고 다닐 것 같아요 :) (작성날짜:0월)
완전 빳빳해서 좋아요 물건도 많이 들어가고 끈이 좀 딱딱해서 불편한거 빼곤 다 좋아요. (작성날짜:0월)
천이 튼튼해서 무거운 책 잔뜩 넣어도 모양이 망가지지 않아요 아무 옷에나 잘 어울리고 최고네요 (작성날짜:11월)
소재가 튼튼해서 각이 잘 잡혀있고 디자인도 깔끔해서 넘 예뻐요❤️ 오래오래 잘 들고 다닐 수 있을거같아요!!! 근데 가방 크기는 조금 큰것같아요! 노트북이나 책 넣어 다닐 수 있어서 좋습니당 (작성날짜:11월)
생각보다 커서 좀 놀랬지만 재질이 딱 봐도 겁나 튼튼해보이고 튼튼합니당 검은색이라 막 매기도 좋을것 같아용 안감도 마음에 듭니댱 (작성날짜:11월)
다른에코백이랑 다르게 엄청 튼튼합니다~ (작성날짜:11월)
가방 내구성도 너무 좋고 튼튼해서 좋아요! (작성날짜:11월)
용량도 넉넉하고 노트북같이 큰 물건도 잘 들어가요! 엄청 튼튼해서 오래 쓸 거 같아요 (작성날짜:11월)
저렴한 가격에 칼하트를 살 수 있어서 좋았어요!! 다만 가방끈뿐만 아니라 전체적으로 매우 빳빳해서 많이 넣어야지 괜찮을 거 같아요! 냄새도 좀 나고.. 또 가방끈에는 본드?? 같은게 묻어있더라고요.. 여러모로 그냥 그랬는데 싸게 사서 그냥 사용하려구요. (작성날짜:11월)
좋았는데 생각보다 가방이랑 끈이 뻣뻣했어요. (작성날짜:11월)
저렴한 가격의 칼하트라니..!! 헉 대만족 (작성날짜:11월)
어깨끈이 너무 빳빳해서 좀 불편해요 가방사이즈도 크고 재질도 빳빳해서 내용물을 많이 넣어야 괜찮아요 (작성날짜:11월)
사려고 생각만하다가 저렴하게 판매하고계셔서 주문했는데 노트북도 넣고 수납공간도 넉넉해서 만족합니다? (작성날짜:11월)
좀 뻣뻣하긴한데 진짜 예뻐요 ㅠㅠㅠ 크기도 적당하고! 잘메고 다닐 것 같아오! 노란색이랑 진짜 고민많이했는데 검정색이 무난하니 괜찮은 것 같았욤 (작성날짜:10월)
재질 괜찮고 크기도 생각보다 너무 크지않고 적당해서 정말 잘쓸거같아요*^^* (작성날짜:10월)
하루만에 배송왔구 !! 생각대로 너무 예쁩니다 (작성날짜:10월)
택배배송이 오배송으로 인하여 며칠 더 늦게 왔지만 상품은 넘 좋아여 만족 (작성날짜:10월)
막가방으로 좋은거같은데 포장을 너무엉망으로 하신건지 불량인지 아래부분 못생기게 찌그러져서옴...ㅜㅜ 제 손으로 펴서 쓰는데 재질이그래서 잘안펴져요ㅜㅜ 그냥 귀찮아서 대충쓰기로함... 똑딱이없는건 불편하지만 고양이털 덜붙어서 좋네요. 쉽게 떨어지고 (작성날짜:10월)
크기가 아주 마음에들어요 (작성날짜:10월)
무난하게 여기저기 막 메고 다니고 아이패드 파우치 왕큰거도 넣고다님.... 튼튼한 칼하트!!! (작성날짜:9월)
끈이 딱딱해서 어깨에 잘 걸쳐지진 않아요. 그래도 모양 잘 잡혀있고 수납력도 좋아서 많이 메고 다닐 것 같아요! (작성날짜:9월)
끈이 딱딱해서 제 어깨에는 잘 맞지않아 잘 내려가요ㅠㅠ 수납력은 좋고 디자인도 예뻐서 잘 쓰고 다닐듯합니다 (작성날짜:9월)
튼튼해요! 디자인은 깔끔하게 예빠용 수납공간은 깊고 넓은 편이라 데일리로 들고 다니기 너무 적합합니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
진짜 튼튼해요! 딱 사진 그대로고 그렇게 크지도 않았어요! 학교 갈 때 매기 좋을 듯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송 무지 빨라요. 어제 4시에 시켰는데 아침에 보니 와있네요. 가방 자체는 짱짱하고 좋아요. 수납이 더 많았으면 좋았을텐데 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 안쪽도 스트라이프로 깔끔하게 되어있아여 어디서든 메도 예쁘게 어울려요!! 근데 좀 무거운게 아쉬워요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요~!! 물건 많이 넣어도 모양 그대로 유지 됩니다?? (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 소지품도 많이 들어가서 좋았습니다:) (작성날짜:9월)
가볍게 들고다니기 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 크기가 넉넉하고 끈이 튼튼해서 좋았어요!! (작성날짜:8월)
어깨끈이 조금 어깨에서 자꾸 흘러내려서 불편하긴하지만 디자인이 맘에 들어요 (작성날짜:7월)
튼튼하고 크기도 커서 책 여러권 들고 카페나 도서관 갈때 좋은것 같아요 (작성날짜:6월)
재질이 탄탄하고 크키도 적당해서 좋아요 (작성날짜:6월)
재질도 일반 에코백이랑 다르게 빳빳하고 크기도 커서 많이들어가서 좋아요 (작성날짜:6월)
진짜 후기처럼 튼튼하고 짱짱하네용 만족해요 (작성날짜:6월)
방수 기능 있는줄 모르고 샀는데 저번 태풍에 외출했을때 방수코팅짱짱한거보고 감동했습니다,,, 가방도 넘 예뻐요 맘에 듭니당!!! (작성날짜:6월)
되게 튼튼하고 노트북이 17인치인데 다 들어갑니다 잘 산거 같아용 만족합니다! (작성날짜:6월)
학교 다니면서 들고다녔는데 정말 빳빳하고 구김도 없어요 방수도 되서 비와도 하나도 안 젖고 좋습니다. (작성날짜:6월)
튼튼하고 좋아요 1박 2일 여행갈때 필수품 (작성날짜:6월)
우선 사이즈커서 좋아요 (작성날짜:6월)
너무 예쁘고 크기도 적당하고 끈이 정말 튼튼해서 좋아요ㅠㅠ 엄마도 이쁘다고 사달라고 하셔서 하나 더 구매할 예정입니당 (작성날짜:6월)
이전에 쓰던 가방은 가죽이라 조금 무거워서 회사다니면서 불편해서 바꿨습니다 아주 가볍고 많이 들어가서 좋네요 :) 거기다 튼튼해요? (작성날짜:6월)
크고 되게 단단해요 길 줄 알았는데 그렇게 안 길어요 어깨에 매고 팔 걸면 되게 편해요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:6월)
데일리로 잘 들고있어요 크기도 커서 아주 좋아요 (작성날짜:5월)
재질 엄청 단단하구요 노트북?이랑 이것저것 너무 많이 넣으면 어깨가 아파서 적당히 넣으셔야 할것같아요! (작성날짜:5월)
수납공간 넓고 많이 들어가서 조아용! (작성날짜:5월)
가방 자체도 탄탄하고 캐쥬얼해서 데일리 백으로 딱이에요 (작성날짜:5월)
남자친구선물로 사줬는데 너무 좋으해욬ㅋㅋ케 (작성날짜:5월)
한 달 정도 사용하고 후기 남깁니다!  어깨끈 부분이 조금 벗겨지긴 했지만, 너무 잘 쓰고 있어요! 정말 튼튼하고 너무너무 유용하게 잘 쓰고 있습니다~! 가방 끈이 얇지만 탄탄해서 많이 넣으면 어깨가 국소적으로 아프기는 하지만, 굉장히 단단하게 잘 받쳐줍니다!  너무너무 잘 쓰고 있어요! 검정 정말 무난하고 너무 좋아요! (작성날짜:5월)
가방이 튼튼하고 커서 책이 들어가기에 충분합니다 특히 어깨 끈이 길어서 매기에 편하네요:) (작성날짜:5월)
가방 수납이 엄청 넓어서 많이 넣을 수 있어서 좋아요! 어깨끈 부분도 짱짱하니 튼튼해서 많이 넣어도 뜯기지 않고 검정이라 옷이랑 맞춰서 들기 너무 편해요! 단점이 있다면 어깨끝을 어깨에 걸치면 잘 흘러내려서 안쪽에 고정되는게 있었으면 좋았을거 같아요!! 제품은 완전 좋아요! 남친 생일선물로 사줬는데 너무 좋아했어요! (작성날짜:5월)
배송빠르고 튼튼해서 좋아요 (작성날짜:5월)
손잡이가 생각보다 뻣뻣해서 별론가싶었는데 이상하게 보면볼수록 이쁜 가방이라는 생각이 들더라구요. 또 저렴하게 구매해서 기분이 좋았습니다. (작성날짜:5월)
브라운 넘 맘에들어서 블랙도 구매했어요 각이 딱 잡혀있어서 좋습니다 (작성날짜:5월)
질이 좋고 튼튼해요! 어디에나 매치하기 쉬운 스타일입니다~ (작성날짜:5월)
가방이 생각보다 무겁지만 많이 들어가서 좋은 거 같아요 학교 들고 다니기 최고 (작성날짜:5월)
생각보다 어깨끈이 엄청 딱딱해서 어깨는 조금 아플거 같아요 그래도 가방이 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요 가방도 넓어서 노트북 충분히 들어가요! 마음에 듭니다! (작성날짜:5월)
일단 너무 튼튼해서 마음에들구여 은근 많이 들어갈것같아요!!!!!잘들고다닐게욤 (작성날짜:5월)
노트북도 들어갈 크기라서 주문했는데 만족해요~ (작성날짜:5월)
가방 너무 튼튼하고 예뻐요! 생각보다 크지 않아요! (작성날짜:5월)
사진으로 봤을때 보다 실제로 받으니 더 이쁘네요!! 잘들고 다닐게요! (작성날짜:5월)
짱짱하고 단단하니 좋습니다 안에 공간도 넓고 무엇보다 튼튼하게 가장 마음에 드네요 (작성날짜:5월)
손잡이가 특히 너무 짱짱하고 많은 후기에서 증명하듯 넘 좋습니다!! (작성날짜:5월)
칼하트 평소에 엄청 좋아하는 브랜드인데 가방은 처음 사봤어요! 근데 흐물거리는 가방이 아니고 딱딱하다면 딱딱하다고 느낄 정도의 단단한 가방이에요 뭐랄까 좀 청바지 느낌처럼 그런 재질이랄까요? 여튼 안감처리도 너무 예쁘게되어있고 칼하트라서 그렇겠지만 싸보인다는 느낌도 전-혀 없더군용 ㅎㅎ 서울스토어 무배에 여러모로 참 좋습니다 앞으로 더더 애용할게욤 (작성날짜:5월)
탄탄하고 생각보다 커서 넓게 쓰기 좋아요 (작성날짜:5월)
생각보다 사이즈가 많이 크긴한데 예쁩니다 잘 들고 다닐게요 (작성날짜:5월)
마감이 탄탄해서 노트북 들고 다니기에도 좋았습니당 (작성날짜:5월)
예뻐요 어디든 맬수 있을거 같아요 좋아염 (작성날짜:5월)
넘 존예입니다... 빳빳한 재질이라서 가방 모양 안무너지는게 체고 ㅠㅠ 브라운살걸 싸알짝 후회중임다 브라운색도 조녜탱 .. (작성날짜:5월)
사이즈가 넉넉해서 좋습니다 노트북 15인치짜리도 거뜬히 들어갑니다 요즘 매우 잘 들고 다니고 있어요^^ (작성날짜:5월)
진짜 놀러갈때 뭘 바리바리 싸가는 편이라 가방 들고다니는데 쓰던 가방이 넘 드러워서 빨 동안 뭐 써야지하다가 칼하트 이쁜거 보고 샀는데 와 진짜 완전 만족 수납 공간도 되게 넓고 디자인도 되게 심플해서 만족 배송 하루만에 와서 완전 잘 쓰고 있어요! (작성날짜:5월)
대학 새내기라서 들고 다닐 가방이 필요했는데 이거 하나면 4년동안 문제 없을 것 같아요 진짜 최고 수납도 최고 튼튼해서 너무 좋아요 (작성날짜:5월)
튼튼하고 어디든 매칭 가능한 컬러와 사이즈입니당!! (작성날짜:4월)
부드러운 젲ㄹ인줄 알았는데 까칠까칠한 제질이라 살짝 당황했지만 엄청 만족하고 있어요! (작성날짜:4월)
크기도 마음에들고 튼튼해서 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
끈이랑 전체적인게 모두 튼튼해서 너무 좋아요. 다만 15인치 노북북 케이스 끼고 넣었을때 조금 튀어 나오긴 합니다. 그래도 너무 이뻐요. (작성날짜:4월)
존예....크기도 커서 좋아요 (작성날짜:4월)
가방이 정말 튼튼해요. 모양도 흐트러지지 않아서 매우 만족합니다~ (작성날짜:4월)
디자인이 심플해서 어디든 잘 어울리는거 같아요. (작성날짜:4월)
튼튼하고 예뻐요 어디에도 잘어울리고 크기고 딱 예쁜 크기같아요 오래잘쓸것같애용 구매하길잘했어요! (작성날짜:4월)
디자인도 이쁘고 좋아요 감사히잘쓰겠습니당!!!ㅎㅎ (작성날짜:4월)
아주 괜찮아요 저렴하게 잘샀습니다 (작성날짜:4월)
선물용으로 구매했는데 생각보다 너무 좋아서 저도 사고싶어요! 질도 탄탄하고 큼직해서 이것저것 많이 들어갈거같네요ㅎ 배송도 하루만에 왔어요 (작성날짜:4월)
잡다한거 다 넣고서 무난하게 잘 들고다닐수있을것같습니다~~ (작성날짜:4월)
의외로 가방 선이 딱딱했지만 품이 넉넉하니 수납이 좋을 것 같습니다. (작성날짜:4월)
진짜 마음에 들어요 튼튼하고 오래 쓸 수 있을 거 같아요 공부할 때 갖고 다니려고 샀는데 책도 많이 들어가서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
너무너무잘쓰고잇어용ㅎㅎ (작성날짜:4월)
인생가방입니다 이것만매고다녀요 또 다른색으로 구매하려구요 (작성날짜:4월)
일단 디자인 넘 예쁘고 싸게 사서 넘 맘에들어요 근데 끈이 진짜 후기대로 딱딱하더라구요 엄청 두꺼운 전공책, 15인치 노트북 다 들어가지만 나의 어깨.. 지켜주지 못해 미안해.. 하지만 간지나고 예쁘니 별점 5점 (작성날짜:4월)
가방크기가 커서 17인치 그램 노트북도 들어가더라고요 ㅎㅎ 엄청 튼튼해서 오래쓸수 있을 것 같아요 (작성날짜:4월)
가방에 똑딱이 있으면 더 좋을꺼같은데 지금도 충분히 이뻐요 (작성날짜:4월)
와 이거 방수도 되고 일단 너무 튼튼하고 끈도 너무 짱짱함 대학생인데 시험기간에 책 넣으려고 산건데 완전 만족스러워요 이거 가방 진짜 튼튼해보여요 애용하려구요 (작성날짜:4월)
질도 좋고 너무 좋아요 다들 잘 샀다고 어디서 샀냐고 하더라구요 약간 커서 한 치수 작게 사도 좋을 것 같아요! (작성날짜:4월)
일단 가방의 크기가 커서 전공책이랑 노트, 필통, 파우치 등을 다 담을 수 있어서 좋고 어깨끈도 단단하여서 끊어질 것 같다는 생각이 들지 않아서 너무 좋아요. 또, 무난한 검정에서 칼하트 로고가 박혀 있어서 데일리로 들고 다니기 좋을 것 같다는 생각도 드네요. 후회없는 소비인 것 같아 만족해요. (작성날짜:4월)
가방끈도 튼튼하고 무엇보다 가방이 커서 수납에도 편해요!!! (작성날짜:4월)
갖고싶어서 장바구니 넣어두고 있다가세일해서 구매했어요~ 노트북을 갖고 다니는데 이가방은 노트북을 넣어도 넉넉해요 데일리가방으로 최고입니당~ (작성날짜:4월)
어깨끈이 엄청! 딱딱해요 딱딱해서 좋은데 겨울에 빨래하고 천이 언 느낌??입니다 생각보다 옆으로 넓고 그램 15인치 세로로 잘 들어가요 넣으면 밖으로 보이지 않습니다 제 휴대폰이 xs max라 안 주머니에 케이스 끼고 꽉차게 들어가는 정도 입니다 (작성날짜:4월)
사이즈가 커서 노트북(13인치)이랑 다른 것들이 많이 들어갈수있어서 너무 좋아요! 튼튼합니다 (작성날짜:4월)
평소에도 워낙 큰 가방을 주로 써서 크다는 생각은 많이 안들었어요. 디자인 같은 것 보다는 생활방수도 되고 꽤 많이 들어가고 튼튼한 것 같아서 샀어요. 배송은 하루만에 왔구요. 끈 길이가 길어서 겨울에 두꺼운 외투 입어도 편하게 잘 쓸 것 같아요. (작성날짜:4월)
생각보다 많이 크고 넓어서 놀랐어요 노트북이랑 이것저것 다 들어갈 정도로 커요! (작성날짜:4월)
스크레치나서 왔어요.. 교환 좀 부탁드려요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 뭐 묻은게아니고 주변도 다 오돌도돌 긁혀서 일어나있어요 (작성날짜:4월)
빳빳해서 튼튼하고 예뻐요 ! 그리고 크기도 커서 많이 들어갈거 같습니당! (작성날짜:4월)
가방크기도 크고 정말 튼튼합니다. 너무 예뻐요 !! (작성날짜:4월)
두 칸 짜리 안주머니가 좀 작아서 불편하지만 막 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:4월)
재질이 각잡히는거라 흐물거리지 않아서 좋아요 손잡이 길이도 길어서 어깨에 걸치기 편합니다 (작성날짜:4월)
크고 튼튼하고 예뻐요!! 넉넉히 들어가고 튼튼한 재질이라 안심됩니다^^ (작성날짜:4월)
재질 모양 색깔 다 만족합니다 너무너무 예쁘네요 (작성날짜:4월)
생각보다 사이즈가 커서 좋았어요. 노트북도 잘 들어가고 안에 마감도 좋아요. (작성날짜:4월)
일단 크기가 정말 커요 한쪽으로 매면 몸이 다 가려집니다! 그리고 튼튼해요 비오는 날 들고 나갔는데 재질이 방수도 되는거같아요 예쁘게 잘하고 다니겠습니다 (작성날짜:4월)
선물할건데 남자한테도 좋을것같아요 크기가 생각보다 큰편이라서요 예뻐용 (작성날짜:4월)
사이즈도 크고 손잡이도 튼튼해서 많이 넣을 수 있을것 같아요. 대학생 가방으로 추천합니다! (작성날짜:4월)
생각보다 가방크기가 크네요~ 배송도 빠르고 너무 맘에 듭니다!! (작성날짜:4월)
오우 꽤 크네요 ! 이것저것 다 때려넣어도 다 들어갑니다 이뻐요 칼하트 최고최고 :)) (작성날짜:4월)
전부터 갖고싶던건데 세일해서 바로 샀습니다. 아니패드는 그냥 들어가고도 남는 공간이라 좋았어요 (작성날짜:4월)
진짜 가방 재질도 너무 좋고 가방 모양도 흐트러뜨려지지 않아서 너무 좋음!!! 크기도 엄청 좋고 평소에 너무 잘 쓸 듯~! (작성날짜:4월)
큰 노트북때문에 소재가 단단하고 큰가방을 찾고있었는데 세일샀는데 너무 좋아요 어깨부분도 단단하고 소재도 두꺼워서 오래 쓸것같아요 안에 주머니 부분도 맘에 들어요! 빨간날이 껴서 좀 늦게받았지만 배송은 빠른편인것같아요 (작성날짜:4월)
친구 생일선물로 구매했는데 저고 마음에 들고 친구도 너무 좋아했어요. 튼튼해서 가방 자체가 무거울 줄 알았는데 생각보다 안 무겁고 좋아요 (작성날짜:4월)
크기도 크고 넘 좋네용 할인할때 사서 가격도 저렴하니 잘쓰겠습니당 (작성날짜:4월)
튼튼한 에코백 찾았는데 수납도 많이 들어가고 탄탄해서 너무 좋아요! (작성날짜:4월)
생각보다 약간 크긴한데 재질이 너무튼튼해서 좋아요 (작성날짜:4월)
우선 넉넉해서 다 들어가요 그리고 데일리에 좋아요 (작성날짜:4월)
연휴껴서 받았는데 엄청 일찍받았구요 재질도 튼튼해서 오래쓸수있을것같아여 (작성날짜:4월)
물건 엄청 들어가요 그래서 넘 좋아용 요즘 날이 더워져서 가방안에 있던 초콜릿이 녹았었는데 뜨거운 물로 박박 문대니까 지워지더라구요 안에 천재질 같던데 지워져서 신기했어요 실용성 굿 (작성날짜:3월)
재질도 좋고 넉넉해서 잘 들어갈 것 같아요~ (작성날짜:3월)
가방 생각보다 크기가 커요! 맥북 프로16인치 들어가고도 남아요. 생각보다 두껍진 않고 어깨 끈이 딱따해서 좋은 것 같아요. 사실 지퍼가 없는 줄 몰랐는데 없더라고요.. 다들 참고하세요! (작성날짜:3월)
생각보다 커서 놀랬는데 너무너무 이쁘고 재질도 맘에들어요 (작성날짜:3월)
예전부터 사고 싶었던 건데 50%넘게 할인하는거 보고 바로 구매했습니다 만족해요ㅜㅜㅜ (작성날짜:3월)
탄탄한 면으로 되어 잇어서 확실히 무거운 물건 넣어도 걱정 없이 들고 다닐수 있고 어깨끈이 얇아서 어깨좁아도 들기 괜찮아요!ㅋㅋ (작성날짜:3월)
배송 진짜 빨라요 어제 오후 12시쯤 주문했는데 오늘 오전 9시 20분 도착...! 노트북때문에 큰 토트백 필요했는데 조금 튀어나오긴하네요 그래도 전에 쓰던 가방보다는 안튀어나오는수준이니 만족합니다 대신 폭이 생각보다 좁아서 파우치 간단하게 들고 다녀야겠어용 그리고 음 가방끈이 딱딱해요 겨울에 빨래 널었더니 얼은 옷 만진 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱딱해야 어깨에서 안 흘러내리긴하겠죠...? 대학생분들 튼!튼!한 가방원하시면 추천해요! 엘지그램2020 17인치 넣어서 사진 찍은 거에요 참고 하세요~! (작성날짜:3월)
배송 빠르고 포장, 상품 만족합니다. 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:3월)
탄탄하고 질이 좋아서 절대로 망가지지 않을 것 같은 가방!! 대학생이 들기 딱 좋은 가방 같아여 (작성날짜:3월)
역시 칼하트의 명성대로 재질이 너무 탄탄하고 좋네요처음 받았을때 흔한 에코백들보단 사이즈가 좀 더 크나 랬는데 꾸안꾸로 딱 걸치기 좋은 크기네요 결롬: 아아아아아아아아아아어앙주 만족중 (작성날짜:3월)
탄탄하고 팔 걸때 끈길이 불편한거 싫어하는데 아주 좋아요! (작성날짜:3월)
가격대는 좀 잇지만 크고 튼튼해요 무겁고 딱딱한 느낌은 있는데 노트북 넣어 놓고 다니기에도 안전해서 만족스러움!! (작성날짜:3월)
편하게 들고 다니기 좋아요! 천도 두꺼워서 튼튼하고 짐이 많이 들어갑니다 만족하고 쓰고 있습니다! (작성날짜:3월)
가방존예 가방끈도 튼튼해서 진짜 좋아여ㅜㅜ (작성날짜:3월)
손잡이 튼튼해서 무거운 책 넣고 다녀도 안 끊어질 것 같아요! 대신 조금 뻣뻣한데 그래도 쓸만해요~ (작성날짜:3월)
일단 배송이 엄청 빠르다는거에 감동을 받았어요? 주문 넣고 담날에 출고되서 오늘 온건데 요즘 ㅋㄹㄴ 때문에 주문한것들이 다 한달 넘게 안와서 얘도 포기하고있었는데 세상에 제일 늦게 주문했는데 제일 빨리왔어요.?? 재질이 생각보다 탄탄하고 빳빳한 재질이에요!! 오래 쓸 수 있을거 같아요 가방 내부도 깊고 딱 대학생 에코백 느낌나요? 몇달 고민하다가 저렴하게 올라왔길래 바로 샀는데 여러부분에서 정말 만족하고 있어요!! 잘쓸게요 감사합니다!!!! (작성날짜:3월)
전체적으로 탄탄하고 깊이나 두께도 적당해서 전공책같은 것들 전부 편하게 들고다닐 수 있을것같아요❤️ (작성날짜:3월)
완전완전롼전 마음에 들어용 흐물거리지도 않고 탄탄해서 각이 딱 잡혀있어요 노트북도 거뜬하게 들어갑니다 ㅎㅎㅎ 안주머니도 있고 너무 좋아요 (작성날짜:3월)
완전 이쁩니다 ㅋ (작성날짜:3월)
진짜 엄청엄청 탄탄해요! 왜 순위가 높은지 알겠어요 (작성날짜:3월)
아주 튼튼한 재질이고, 어디에나 잘 어울려서 실용적입니다. (작성날짜:3월)
완전 편하게 들고나가기 편하고 짱짱하고 이뿜 (작성날짜:3월)
튼튼하고 좋아요!! 안에 작은 주머니도 있어서 작은거 넣기 좋아요 손잡이 부분도 튼튼해보여요 (작성날짜:3월)
전공서적 넣어도 탄탄하게 잘 잡아줍니다 여분포켓이 없고 가방이 오픈형이라 닫을 수가 없는게 아쉽습니다 내용물이 남들에게 다 보임ㅠㅠㅠ (작성날짜:3월)
무난해요! 대학생 데일리템으로 싰어요 (작성날짜:3월)
예뻐용 세일할때 저렴하게 구매해서 좋네요 (작성날짜:3월)
가방 예뻐요 천도 짱짱하고 아주 좋아용 (작성날짜:3월)
다른 에코백에 비해 튼튼합니다. 생각보다 가볍고 많이 들어가고 주머니가 2개가 있어서 편합니다. (작성날짜:2월)
사이즈가 딱 적당한 것 같아요. 근데 좀 딱딱해요 (작성날짜:2월)
가방이 너무 튼튼하고 핏도 좋아서 너무 만족하는 에코백입니다! (작성날짜:2월)
소재 탄탄하고 크기도 크고 데일리백으로 좋아요 (작성날짜:2월)
각이 잘 잡혀있고 크키가 커서 너무 좋아요 인생가방 될 것 같아요 (작성날짜:2월)
딸주려고 구매했어요 (작성날짜:2월)
디자인 보고 반해서 바로 구매했어요. 소재도 탄탄하고 전공책도 쏙 들어가서 좋았어요. 생각보다 크긴했지만 ㅎㅎ.. 마음에 듭니다 ! 친구할인코드 [쩡뽀] 입력 부탁드랴용 ღ (작성날짜:2월)
데일리로 잘 쓰고있습니다 심플한 기본 아이템 (작성날짜:2월)
가방끈 길어서 좋고 그램 노트북, 아이패드, 전공책 등등 여러가지 다 수납도 가능해서 좋아요!  당분간 이 가방만 들 예정입니다! (작성날짜:2월)
우선 재질이 몇 년을 써도 괜찮을 정도로 튼튼합니다. 크기도 적당히 커서 시험기간에 들고 다닐 수 있겠고 캐주얼한 옷차림 어디에나 잘 어울립니다. 친구 생일선물로 샀는데 마음에 든다고 해서 다행입니다. (작성날짜:2월)
완전 손잡이 튼튼하고 역시나 칼하트 완전 예뻐요! (작성날짜:2월)
사진처럼 가방에 주름지지 않았어요. 튼튼하고 좋아요. (작성날짜:2월)
맥북프로 15인치 노트북이 가로세로 다 넉넉히 들어가는 사이즈 그렇다고 너무 거대해보이지도 않음 좋아요 (작성날짜:2월)
각 딱 잡히고 너무 좋음♡ (작성날짜:2월)
일단 무엇보다 넓어서 좋아요 그리고 재질이 단단해서 잘 쓰고 있습니다 근데 입구에 잠구는 단추같은게 있었으면 좋을 거 같아요 ㅜ (작성날짜:2월)
원단도 짱짱하니 좋고 노트북 13인치도 들어갈만큼 크기도 좋아요! 칼하트만이 주는 느낌도 굿 (작성날짜:2월)
튼튼해용 칼하트가방처음써보는데 오래 쓸것같아요 학교에 편하게 매고 다니기 좋을것같아용 (작성날짜:2월)
걍 편하게 들가방으로 딱이고 튼튼해보여요 (작성날짜:2월)
친구 선물로 사줬는데 엄청 좋아하네요 크기도 넉넉하고 학교 다닐때 유용하데요 (작성날짜:2월)
생각보다 큼직하네요. 탄탄한재질이라그런지 무게감도 있는데 이뻐요! 데일리로출근할때들고다니기 좋을꺼같아요! (작성날짜:2월)
생각한 대로였어요! 하루만에 잘 받았습니다! (작성날짜:2월)
생각보다 수납공간이 널널하니 잘 쓸 것 같아요~ (작성날짜:2월)
가방이 크고 넉넉해서 데일리로 들기 좋아요 ! (작성날짜:2월)
튼튼하고 은근 커서 좋아요 그리고 예뻐요!! (작성날짜:2월)
너무 예뻐요! 때가 많이 타는 재질도 아니고 안감도 예쁘고 일단 튼튼하고 짱짱해서 늘어짐이 없는게 너무 만족스러워요 어깨끈 부분도 튼튼해서 오래 매고 다녀도 안아파요 (작성날짜:2월)
대학교 다니면서 들고다닐 가방으로 추천함 노트북15인치도 들어가서 좋음 (작성날짜:2월)
가성비로 이건 진짜 캐주얼룩에 매일 메고 다니기 좋은 아이템인것 같아요! 고민말고 지르세요! (작성날짜:2월)
화면상으로 봤을땐 가방 크기가 너무 커 보여서 들고 다니기 불편할수도 있겠다고 생각했는데, 실제로 받아보고 착용해보니 꽤 적당한 사이즈였어요! 가방 재질도 튼튼하고 짱짱하니 안에 무거운 책 몇권을 넣어도 끄떡 없구요. 색상도 무난한 블랙이라 여기저기 코디하기에 좋고, 때 탈 염려도 없으니 아주 좋아요~! 무난한 개강룩 코디할 때 제격이라고 생각드려 추천드립니다 ㅎㅎ 가격도 이것저것 할인받으니 타 사이트보다 훨씬 저렴하게 구매했어요! 아주 만족스러운 구매였습니다 (작성날짜:2월)
진짜 실물 갑입니다ㅜㅠ!! 15인치 노트북도 쏙 들어가고 무거운 책 넣고 매도 안정감 있어요!! 재질이 짱짱해서 찢어질 걱정은 안 할듯해요!! 사진보다 훨씬 이뻐요 사이즈는 42*41보단 가로가 좀 짧은듯하지만 이게 더 이쁜 거 같아요 (작성날짜:2월)
엄청 튼튼하고 배송이 빨라서 좋아요 학교 다니면서 잘 들고 다닐 것 같아욤 감사합니다 〰️ (작성날짜:2월)
선물해줬는데 넘 맘에 들어해서 좋아요~~ (작성날짜:2월)
가방도 너뭄 마음에 들고 수납도 잘될거같아서 좋아요 !! 색도 마음에 들고 .. 다 마음에 드네요 일단 넘 튼튼해요 !!!! (작성날짜:2월)
화면보고 작을 줄 알았는데 생각보다 커서 좋네요 베이직하고 심플하니 좋네요 굳굳굳뜨바리?? (작성날짜:2월)
가방 재질 짱이에요 완전 짱짱하고 가방 자체가 너무 튼튼해요!! 크기도 너무 막 크지도 않고 전공책 넣고 다니기 딱 좋아요~ (작성날짜:2월)
크고 탄탄하고 좋은데 입구에 자석 같은게 앖어서 흐를까봐 약간 불편해요 (작성날짜:2월)
리뷰보고 샀는데 완전 튼튼해요! 데일리로 들고 다니기 좋습니당 (작성날짜:2월)
칼하트 모 말할거없이 짱짱하고 이쁜데 싸게사서 더 좋아요! 크기가 넉넉한것이 간단하게 2박정도 짐은 쌀수있을듯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
개강하고 나서 전공 책 넣어다니려고 샀는데 생각보다 끈도 엄청 짱짱하고 튼튼해서 좋았어요 노트북이랑 전공 책 두세권 정도 넣어봤는데도 괜찮았어요 잘 들고 다닐거 같아요 ! (작성날짜:2월)
크기 큽니다 키 작은 분이시면 허벅지 중간까지 내려오실 것 같아요 저는 158입니다. 사이즈 넉넉하고 재질도 튼튼해서 대학생한테 딱 맞을 것 같네요 (작성날짜:2월)
크기가 커서 좋아요. 여기저기 활용도 높을듯해요. (작성날짜:2월)
칼하트의 가방 품질은 믿고사는데 진짜 튼튼해보여요 잘 들고다닐꺼같습니다 ! (작성날짜:2월)
학교다니면서 사용하려고 구매 했어요! 잘 사용하고 있습니다. (작성날짜:2월)
재질이 진짜 탄탄해요. 너무 사고 싶었던 가격도 저렴해서 보자마자 바로 샀어요. 에코백 필요하신 분들 강추입니다. 크기는 조금 큰데 딱 좋은 크기라고 생각해요. (작성날짜:2월)
빳빳한 재질이라 더 좋아요. 안감도 다르구 밑에 여유공간도 있구. 공부가방으로 샀는데 유용할 것 같아요. 안주머니도 있고 좋아요! (작성날짜:2월)
레알 실용성 짱짱ㅠ 막 들고다니기에 너무 좋고 일단 커서 안들어가는게 앖어용 (작성날짜:2월)
예쁘고 크기도 넉넉하고 튼튼해서 좋아요. (작성날짜:2월)
튼튼해서 너무 좋아요!!ㅜ 칼하트는 언제나 들고다닐때 기분이가 좋아요 브랜드 로고 자체가 주는 느낌이 너무 좋습니당 같은걸루 브라운도 사고싶어지네욤 (작성날짜:2월)
가방너무너무이쁘고 튼튼해서 진짜 잘 사용할 것 같아요 너무좋아요 (작성날짜:2월)
엄청 튼튼해요! 안정감도 있고 기본템이라 좋아요 (작성날짜:2월)
딱 생각한 그대로에요 무난하게 잘들고다닐거같아요! (작성날짜:2월)
사이트사이즈는 41*42로 나와있는데 실물은 그거보다 작아요 손크기 17~18cm정도되는데 참고하시면될듯합니다 제품은 짱짱해서 좋아요 ! (작성날짜:2월)
진짜 말해 뭐해요ㅜㅜ 탄탄하고, 어깨에 맸을때 안 흘러내리고, 무난무난한 듯 한데, 예뻐요..! 하루빨리 개강해서 학교 들고 다니고 싶네요ㅜㅜ (작성날짜:2월)
가방이 꽤 깊어요! 그리고 재질이 아주 튼튼합니당~ 신학기 필수템 될거 같아요! (작성날짜:2월)
갈색이 더이쁘긴햇을듯 그냥 무난함! 튼튼하고 ! (작성날짜:2월)
진짜 기분나빴어요 기분더럽습니다 누군가 반품한걸 보내주셨다해도 깔끔하게 새것처럼 보내야 여기서 물건을 구매하는 의미가 있지않나요? 검수하셨어도 발견못할수도있었던 오염이면 모르겠지만 택배봉지를 뜯자마자 가방의 비닐을 까지않고도 너무 쉽게 보이는 오염입니다 그래도 한군데만 있었으면 좋게좋게 지워지나보고 사용하려고했는데 비닐을 까지않은상태로 쭉 확인해보니까 한군데만 있는 오염이 아니더라구요 이거 그냥 좋게좋게 지우고 사용했다면 앞으로도 일처리 이따위로 기본도없이 하셨을지 여쭤보고싶네요 상품설명 첫페이지에 서울스토어의 엠디가 깐깐한 2차검토를 하신다던데 이정도 검수도 안하고 그냥 보내시는걸보니까 일 정말 대충하시나봐요? (작성날짜:2월)
짱짱 좋음요 예쁘고 튼튼하고 많이들어가고 전공책 넣기 딱이에요!@ (작성날짜:2월)
생각했던 것보다 훨씬 탄탄해요 책 엄청많이 넣어도 안쳐져서 좋을것같네요 (작성날짜:2월)
오우 너무너무 맘에드는 가방이예요.가방 디자인도 천도 너무 맘에 듭니다.아들이 개강하면 가지고 다닌다고 가져가네요 (작성날짜:2월)
크기도 생각했던것 보다 커서 좋았고 안에 많이 넣어도 튼튼한거 같네요 (작성날짜:2월)
짱짱하고 좋아요~학교 다닐때 쓰려구요 가격도 할인 받아서 잘 샀습니다!!오래 사용할수 있을것 같아요 (작성날짜:2월)
가방 사이즈 진짜 넉넉하니 딱 좋아요 편하게 매고 다닐 에코백 찾고 있었는데 잘 샀습니다 (작성날짜:2월)
디자인은 좋은데 가방 끈이 너무 뻣뻣해서 어깨에서 계속 내려와요. (작성날짜:2월)
튼튼한 소재에 넉넉한 수납이 보부상스타일이라 너무 잘 들고 다닐거 같아요! 군더더기없이 깔끔합니다^^ (작성날짜:2월)
너무 튼튼해서 오래쓸꺼같아요! 크기는 생각보다 큰데 넉넉해서 잘 들고다닐꺼 같아요!! 생각보다 끈이 조금 길긴해요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
비가 와도 젖지않고, 어깨에 딱 걸쳐지는 게 너무 맘에 들어요~ 큰 노트북도 잘들어가요 (작성날짜:2월)
기대한대로 빳빳하고 커서 만족합니다. 전공책도 잘 들어가고 오래 쓸 수 있을 것 같아요. 무난해서 아무때나 맬듯해욤 (작성날짜:2월)
좀 있으면 남자친구랑 100일인대 남친이 맘에 들었으면 좋겠네요!! 무난하고 이쁜 칼하트 ㅋㅋ 사실 제 취향인대 남친이 괜찮아 했으면 좋겠네요 히히 (작성날짜:2월)
생각보다 컸어요. 아직 들고나가보진 않았는데 짐 많을 때 좋을 거 같아요. (작성날짜:2월)
생각보다 끈 부분이 튼튼해요 너무 예쁨 (작성날짜:2월)
사이즈도 적당하고 튼튼해서 잘 들고다닐 것 같아요 (작성날짜:2월)
들고 다니는 책이 두껍고 무서워서 튼튼한 가방이 필요했는데 진짜 튼튼해요!! 그리고 너무 이뻐요ㅜㅜㅜ (작성날짜:2월)
좋아요좋아요 빳빳하고 튼튼하고 좋습니다 (작성날짜:2월)
학교 다닐때 쓰려고 샀는데 실용적이고 좋아요 ! (작성날짜:2월)
어느옷에나 잘 어울리고 크기도 커서 좋아요 (작성날짜:2월)
개강하면 전공책 넣어다닐 가방 필요해서 찾다가 구매했어요!! 재질도 빳빳하고 튼튼해서 안끊어질것 같아요!! 그리고 흐물흐물하지 않아서 좋은것 같아요! 편하게 잘 들고 다닐거 같아요 ¨̮ (작성날짜:1월)
가방이 튼튼해서 노트북 넣어다녀도 무리 없어요!! 맘에 듭니당 (작성날짜:1월)
빳빳하고 커다란데 캐주얼한 가방 찾고있었는데 딱 좋아요 적당히 깔끔하면서 너무 분위기가 너무 무겁지 않아서 데일리로 들고다니기 좋습니당 (작성날짜:1월)
다른 리뷰들처럼 재질도 빳빳하니 튼튼해요!!!안쪽 주머니가 조금 작은게 아쉽지만 잘 들고 다닐게용 (작성날짜:1월)
일단 재질이 진짜 청바지같아욯ㅎ그래서 좋았어요 때도 안탈것같고 끈도 완전 튼튼합니당 그리고 정사각형 모양이긴한데 막상 그렇게 크지도않고 사이즈 딱좋아요! 보부상이신분들 꼭 사세용~~~ 추천합니다 리뷰사진이 깨져서 올라가네요; (작성날짜:1월)
배송도 엄청빠르고 각잡혀있어 쉽게 늘어지지않아서좋은 것 같아요 또한 약간의방수기능이있어 비오는날 책젖는 일은 없을것같아요 가방이 엄청 튼튼해요~ (작성날짜:1월)
크기가 작은듯 큽니다. 근데 지퍼나 똑딱이처럼 잠굴수 있는게 없는거만 좀 아쉬워요! 재질 자체도 빳빳하고 가방 혼자 잘 서있어서 좋아요 (작성날짜:1월)
생각 보다 완전 크고 수납공간도 넉넉 합니다. (작성날짜:1월)
디자인이 예뻐서 처음 보자마자 이거 사야겠다하고 구입을 하고 리뷰를 보았는데 생각보다 작아보여서 배송 오기 전까지 걱정했는데 실물을 보고 그런 걱정 다 살아졌어요 15인치 노트북도 잘 들어갑니다 그리고 폭도 넓어서 전공책도 많이 들어갑니다:) (작성날짜:1월)
사진으로 보는것보다 크네요 그리고 탄탄한게 정말 좋을거 같아서 샀어요 다른 색 버전으로 나오면 또 구매 각~! (작성날짜:1월)
가방이 크고 되게 튼튼한 재질로 되어있어요. 그래서 학교 다닐 때 들고 다니기 딱 좋아요! (작성날짜:1월)
큰 가방 좋아하는데 생각보다 크기도 크고 되게 튼튼해서 좋았어요. 좀 뻣뻣하긴 하지만 무거운 책이나 노트북 넣기에도 좋아서 잘 사용할 것 같아요~ (작성날짜:1월)
진짜 튼튼하고 전공책도 3권이상 넣을 수 있고 노트북도 다 들어갑니당 장 (작성날짜:1월)
가방 튼튼하고 예뻐요 !! 다만 생각보다 가로 크기가 커서 좀 애매하긴 하지만,, 그래도 박시하게 캐주얼하게 입고 매면 괜찮을 것 같아요 튼튼하고 깔끔하니 예뻐서 만족합니댜 ~~ (작성날짜:1월)
넉넉하고 튼튼해서 개강하면 잘 쓰고 다닐 것 같아요 (작성날짜:1월)
탄탄한 재질에 청바지 같은 질감이구요. 전공책이 엄청 두껍고 무거워서 둔기로 사용할수 있을 정도로 무거운데 그런 책3권 넣고 다녀도 불안하지 않은 탄탄함이라 너무 좋아요,, 세일에 맞춰서 너무 잘산거 같아요! 그래서 다른 색으로 한개 더 주문한건 안비밀^^ (작성날짜:1월)
정말 빠른배송으로 잘 받았어요! 작년에 백팩을 구매하고 변형없는 단단함에 반해서 또 다른 상품을 사보게되었어요.  역시나 실망없이 단단하고 노트북(그램) 넣고 다닐 수 있어서 좋았어요! + 노트북 15인치 인데 사진처럼 약간 튀어나와용! 그래도 워낙 끈이 긴편이라 치이거나 그렇진 않더라구요❤️  네이버페이로 결제하고 포인트 쓰고 저렴하게 잘산것같아요! 감사합니당 (작성날짜:1월)
재질이 진짜 최고에요ㅠ 역시 믿고사는 칼하트! 크기도 크고 안감도 스트라이프로 예쁘게 되어있어요! 생각보다 완전 정사각형이라 놀랐지만 그만한 매력이 있어서 좋아요~! (작성날짜:1월)
생각한 사이즈보단 작지만 튼튼해서 마음에 들어요 학교 다닐깨 지갑, 필통, 아이패드 넣고 다니기 좋은거 같아요 좀만 길들이면 더 좋을거 같아요 (작성날짜:1월)
리뷰 볼때는 사람들이 크다고 했는데 막상 받아보면 엄청 크진 않고 보통 탄탄한 에코백 크기에요 어깨끈도 그렇고 탄탄해서 오래오래 쓸 수 있을 것같네요 (작성날짜:1월)
생각보다 커서 대학다니면서 전공책도 넣고 이것저것 넣을수있을것같아요ㅠ 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
가방도 튼튼하고 커서 넘 좋아요 아쉬운거는 가방 잠가주는(?) 그런 지퍼나 자석같은게 없어서 불안하기는 하지만 만족해요 (작성날짜:1월)
에코백을 찾고있었는데 마침 딱 발견해서 바로 샀어요. 에코백보다 훨씬 튼튼하고 이뻐서 오래쓸것 같아요. (작성날짜:1월)
가로 세로 길이 괜찮구 어깨 부분도 튼튼해서 오래 맬 수 있을 것 같아요 무거운 전공책 들어가도 편안해요 아주 좋아요 (작성날짜:1월)
진짜 개강하는 새내기에게 딱인거 같아요 넉넉하게 책 다 들어갈꺼 같구요 가방이 틀이 잡혀 있어서 막 매도 흐트러지지 않고 이쁩니다ㅠ 끈도 탄탄해요 (작성날짜:1월)
가방도 알맞은 크기고 튼튼해서 좋아요. 오래 쓸것같아요! (작성날짜:1월)
배송빠르게 잘 받아썽요! (작성날짜:1월)
예뻐용 (작성날짜:1월)
실물이 훨씬 이쁘고 튼튼해요!!! 강추 (작성날짜:1월)
엄청 튼튼하고 내부도 귀여운 안감으로 마무리되어있어요. 주머니도 많구 다른 에코백이랑 다르게 각이 잡혀있어서 안정감있게 쓸수 있어용. 근데 후기 중에 여름에 어깨끈이 아프다고 했던걸 본 것 같은데 실제로도 넘 빳빳해서 ㅇ여름에 아플거 같지만 지굼은 겨울이라 노상관~!! (작성날짜:1월)
전체적으로 엄청 탄탄해서 좋아요! 안 흐물흐물 해지고 모양 그대로 유지되는 제품이고 어깨끈도 튼튼합니다! 근데 저는 어깨에서 잘 흘러내리더라구요 ㅠ̑̈ 그것 빼면은 칼하트인데도 불구하고 엄청 싸게 잘샀어요! 강추합니당 (작성날짜:1월)
엄청 크고 매우 안정적이에요 고민하고 계시다면 사세요 (작성날짜:1월)
사진으로 보기보다 훨씬 튼튼하고 크기도 큰게 대학다닐때 유용하게 쓸거같아요 (작성날짜:1월)
너무 이뻐요!!! 줄도 빳빳해서 쓰기가 너무 좋씆니다 (작성날짜:1월)
가방이 생각보다 커서 너무 좋았어요 필요한 물건들 잘 넣어서 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:1월)
완전 튼튼하고 크기도 그렇고 모든게 다 너무 마음에 들어여 사길 너무 잘한듯~!!!! (작성날짜:1월)
아주튼튼하고 크기도 적당하니 너무좋습니다. 에코백이랑 달리 어좁이인 제가 매도 계속 내려가거나 하지않아요. 단, 그 어깨끈이 상당히 길고(손으로들고다닐순 없고 어깨로 매야할듯) 그리고 정사각형인게 좀 아쉬워요ㅜㅜ 살짝 세로가 더 길었음 좋겠는데.. 그래도 튼튼하고 오래쓸수있을거같고 여러패션에도 잘어울릴거 같고 만족합니다 ~!~! (작성날짜:1월)
너무이뻐요 깔끔한데 손잡이부분이 너무 튼튼하고좋아요 (작성날짜:1월)
굉장히 좋아요. 가방끈길이도 길어서 패딩을 입어도 어깨에 쉽게 맬수있고 끈이 딱딱한편이라 무거운책을 넣어도 어깨도 덜 아프고 어깨위에서 흘러내리지도 않고 잘 고정됩니다. 크기는 충분히 깊고 충분히 커서 노트북 책 두꺼운 전공책도 다 들어가는사이즈예요. 원단도 쳐지는원단이 아니라 책 무거운걸 넣어도 아래로 쳐짐없이 모양이 그대로라 더 좋네요. 무거운 책을 자주 넣고다니는지라 다른 에코백을 하면 몇달뒤에 가방이 아래로 쳐져서 안이뻐지고 몇시간도 안지나 어깨는 어깨대로 아프고해서 백팩만 들고다녔는데 드디어 에코백 오래쓸만한거 찾은것같네요. 가격이 꽤나 있는편이라 살때 브랜드값이 아니려나 걱정했는데 퀄리티좋고해서 전혀 돈아깝지않게 생각하고있습니다. (작성날짜:1월)
튼튼하고 너뮤 좋아요! 언니가 이 가방보고는 자기도 하나 살거라고 했어요! 그래서 다시 찾아보니까 제가 샀을때보다 3000원 더 싸졌네요...ㄸㄹㄹ 조금 아쉽지만 그래도 가방은 좋아요~ (작성날짜:1월)
일단 가방이 크고 손잡이가 튼튼해 안정감이 있어요. 13인치 노트북이 들어가도 넉넉해 학교다닐때 편할 것 같네요~ (작성날짜:1월)
가방 너무 예쁘고 탄탄해서 좋은데 가방끈도 딱딱해서 여름에 무거운거 맬땐 어깨 무조건 아플거같아욥 지금은 패딩덕에 ㅂㄹ아프진않아요 내부주머니도 작아서 예쁜거빼고 가성비는 좀 비추입니당 (작성날짜:1월)
가방이 탄탄해서 무거운 전공책 넣어도 가방이 잘 버텨요 가방 손잡이도 박음질이 튼튼해서 가방 안에 가득 넣어도 안전할 것 같아요 할인쿠폰 적립금 써서 싸게 잘산것 같아요 대학생 아니어도 추천해요 (작성날짜:1월)
디자인이나 재질은 만점인데 제가몸집이작다보니 가방이 크긴크네욥 전공책넣고다니기 딱좋을듯!! 일상생활에 들고다니기엔 부담스럽긴하네요 키큰 사람에게는 잘어울릴듯!! (작성날짜:1월)
가방 너무 귀엽구 노트북 까지도 들어갈 수 있을거 같아서 잘쓸고 같아용~~ (작성날짜:1월)
배송 빠르고 꼼꼼하게 포장되서 좋았습니다 (작성날짜:1월)
일단 가방이 커서 좋아요! 책, 텀블러, 파우치등등 많이 넣어도 괜찮네요! 키가작아서 살짝 어깨끈이 조금 길긴 하지만 만족합니다 (작성날짜:1월)
크기가 생각 햇던것보다 컷어요. 근데 괜찮아요 대학생이라 노트북도 들어가야해서. 재질도 에코백 같은 원단을 생각햇엇는데 완전 빳빳한 제질이엿어오. 디자인도 무난하니 학교 다닐때 맨날 들고 다닐거 같아요 (작성날짜:1월)
수납공간도 좋고 가방이 튼튼해보여서 잘 쓸 수 있을거같아요 무난하게 데일리로 사용하려구요 :) (작성날짜:1월)
생각보다 커서 이것저것 넣어서 다니기 좋아요! 어깨가 좁아 자꾸 미끄러지지만ㅠㅠ (작성날짜:1월)
어제 주문했는데 오늘 왔어요...!역대급 빠른 배송??가방은 생각보다는 크지만 그래서 더 좋아요. 재질도 딱 칼하트 특유의 빳빳한 재질이라 만족스러워요. 내부 스트라이프도 이뻐요 귣귣 (작성날짜:1월)
깔끔하고 튼튼하고 좋아요 엄청 클까봐 걱정했는데 생각보다 사이즈도 넉넉하니 괜찮고 데일리로 가지고 다니기 괜찮을거같아요! (작성날짜:1월)
선물로 줬는데 너무너무 만족스러워 합니다 재질도 두껍고 튼튼하고 디자인도 이쁘고 대만족입니다 (작성날짜:0월)
가방도 크고 주머니도 달렸고 탄탄하니 아주 만족해요! (작성날짜:0월)
가방이 짱짱하고 튼튼해서 좋아요 칼하트 짱^_^ (작성날짜:0월)
가방이 제가 생각했던거보다 약간 크네요 그래도 좋으메 (작성날짜:0월)
아직 사용해보진 않았지만 탄탄하고 좋을 것 같아요! 안쪽에 주머니도 있고 유용하게 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:0월)
딱 원하던 가방이에요! 크기도 적당하고 흐물흐물하지도않고 튼튼해요! (작성날짜:0월)
제품이 상당히 견고하네요 무거운거 넣어도 절대 걱정없을것같아요 (작성날짜:0월)
방수까지 잘 되는 제품이라 사계절 내내 잘 사용할 수 있을 것 같구요 예쁩니다 (작성날짜:0월)
완전 짱짱하고 튼튼하고 이뻐용ㅎㅎ (작성날짜:0월)
크기도 넉넉하고 엄청 튼튼해요!!!!! (작성날짜:11월)
가방이 튼튼해서 오래 맬수 있을것 같아요 안에 주머니도 있고 만족합니다 (작성날짜:11월)
크기가 딱 학교 가지고 다니기 좋은 정도에요! 실물이 시진보다 더 이뻐요. 색은 사진과 같아요 튼튼해서 막 가지고 다니기 좋아요~ (작성날짜:11월)
크 믿고사는 칼하트ㅠ ㅠ너무이뻐요♡ 많이들어가요♡ (작성날짜:10월)
진짜 생각보다 커욤 이것저것 많이 넣을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하게 크고 앞 포켓도 귀여워요! 다만 어깨끈이 너무 빠빳해서 조금 불편하네요 ㅠ ㅠ (작성날짜:10월)
튼튼해보여서 좋아요! 생각보다 끈이길어서... 아쉬웠어요 (작성날짜:10월)
무난해서 들고 다니기 좋아요! 가방 너무 귀여워요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
생각했던거만큼 크진않았지만 괜춘합니다 (작성날짜:10월)
배송은 완전 빠르지는 않았지만 주말때문인거같긴해요! 가방은 맘에들고 색이나 모양은 사잔 그대로에요 갈색살까하다가 검정이 더 활용하기 좋을 거같아서 검정삿는데 잘 산거같이용 (작성날짜:10월)
생각보다 엄청 빳빳해여 짱튼튼할듯.. 생각보다 엄청 큽니더..가방끈이 좀 억세요 빳빳- 좀 들고다니면 부드러워 지겠죠? 아무튼 짱 튼튼 (작성날짜:10월)
배송은 아주 쪼꼼 늦었지만 그래도 마음에 듭니다 가방 잘 쓸께요ㅎ (작성날짜:10월)
실물이 더 이쁩니다 원단도 짱짱하구 너무 마음에 들어서 남친이랑 커플가방하려고 하나 더 주문했습니다^^ (작성날짜:10월)
엄청나게 탄탄해서 좋고 안에 안감이 있어서 먼지붙을 일은 없겠네요. (작성날짜:10월)
다른색상 쓰다가 전공책도들어가고 수납이 너무좋은것 같아서 친구한테 선물해줬는데 정말 마음에 들어하네용ㅎㅎㅎ 배송도빠른편이엇어요!!! (작성날짜:9월)
100ml 향수병이랑 크기 비교해봤을때도 넉넉하니 좋아요 안에 작은 포켓도 있어서 자주 사용하는 작은 물건들 넣기도 좋구요 가격이 착해서 가방이 더 긔여워 보여용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 재질이 튼튼하고 모양이 잡혀있어서 예뻐요! 안주머니가 2개 있기는 한대 폭이 작아요. 립스틱이나 카드 정도는 넣을 수 있을정도에요. 가방끈도 각 잡혀있어서 너무 만족합니당 (작성날짜:8월)
완벽 그자체의 서울스토어 믿고 보는 옷가게는 뭐다? 바로 여기다 (작성날짜:8월)
판판하고 빳빳하게 모양이 잡혀있는게 가장 맘에 들어요. 가방도 크고 좋은데 안주머니가 너무 작아요 (작성날짜:7월)
손잡이 부분이 튼튼해서 너무좋아요 가방 전체가 구겨지지않을거같아요 강추 (작성날짜:7월)
가방이 매우 튼튼해보이고 이뻐요 ㅎㅎ 마음에 쏙! (작성날짜:7월)
가방이 튼튼해요. 진짜 짱짱하다고 해야하나 모양 변화도 별로 없고 무거운 책 넣어도 많이 안 쳐집니다! 디자인도 깔끔하고 이뻐요. 오래 쓸 것 같네용~ (작성날짜:7월)
데일리로 들고다니기 좋을것같아요! 튼튼한 재질이라 오래 들고다닐수있고 블랙이라 때도 잘 안탈것같고 좋아요 (작성날짜:7월)
사진에 모델이 가방 맨거랑 똑같아요 안에 수납은 생각보다 크기에 비해 덜 들어갈거 같아요 (작성날짜:7월)
가방이 튼튼하고 엄청 좋아요 근데 생각보다 크기가 좀 크네요 ㅠㅠ (작성날짜:7월)
편하게 들고 다닐수 있겠네요 무난합니다 (작성날짜:8월)
홈페이지에서는 가방 길이를 길게 봤는데 실제로 받아보니 적당히 길고 적당히 넓네요~ 사이즈 딱 좋아요. 손잡이도 길어서 어깨에 매기 좋습니다. 블랙가방이 많아서 브라운으로 시켰는데 많이 튀지도 않고 너무 이뻐요! (작성날짜:7월)
사이즈도 너무 크지않고 가볍게 출퇴근용으로 샀는데 아주 만족합니다! (작성날짜:6월)
가방이 튼튼하고 저렴한 가격에 가성비 있게 구매한 것 같아요~ (작성날짜:6월)
밝은 갈색이네요! 모양을 조금 잡아서 노트북이랑 짐 많이 넣을때 씁니다 (작성날짜:3월)
간단하게 들고다니기 좋아요 15인치 맥북 무리없이 들어가고 각이 잡혀있어서 무거운걸 넣어도 가방이 쳐지지 않아서 좋아요 (작성날짜:3월)
튼튼해요 역시 칼하트 (작성날짜:3월)
좋아용 딱 노말 베이직함 엄마가 동생 가방이 없어서 사줬는데 괜찮네용 사용감 생기면 더 좋아질듯 (작성날짜:3월)
선물했는데 맘에들어해요! 사이즈도 크고 디자인 예뻐요 (작성날짜:3월)
가방크기도 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
진짜 고민 많이 했는데 생각보다 더 예쁘고 너무 좋아요! 감사합니다. (작성날짜:2월)
책가방으로 쓰기에는 크기가 조금 작아요 하지만 저는 많이 안가지고 다녀서.. 만족하구용 그래도 싼거라 그렇게 튼튼하지는 않아요 ㅠㅠ 일주일 조금 넘었는데 가방 걸이 부분에 조금 찢어졌어요 ㅠㅠㅠ 제가 넘 많이 넣었을수도.. 그래도 너무 예뻐요..! 추천합니다.. 리뷰보고 튼튼하지 않고 생각보다 작다고 해서 많이 고민했는데 저는 나름 만족해요 생각한거 보단 만족!!! 좋은 상품 감사합니다 !? (작성날짜:2월)
가방 외부 내부가 단단해서 맘에 들어요~ (작성날짜:2월)
길이도 길고 , 폼도 크고 , 무엇보다 탄탄해서 좋습니다! (작성날짜:2월)
꽤 튼튼하고 무난하게 들수있을 것 같아서 만족해ㅆ아요!!!!! 잘 사용할 수 있을 것 같아유 :)) (작성날짜:2월)
가방 튼튼하고 너무 좋았습니다 연결 부분이 튼튼하고 빳빳해서 각 잡혀서 좋아요 (작성날짜:2월)
가방도 튼튼하고 엄청 마음에 들어요!!!! (작성날짜:2월)
손잡이?가 살짝 딱딱하지만 많이 들어가고 모양도 잘 안변할 거 같고 예뻐요!! 사진이랑 같고 좋습니당 잘 들고 다닐 거 같아용 (작성날짜:1월)
완전 만족하고 매일 ㅁㅐ고다녀용 (작성날짜:1월)
예뻐요 조굼 작고 물통 넣을 수 있는 공간이 없다는거 빼면 ㅙㄴ춘 괜춘 얘쁨 (작성날짜:1월)
역시 칼하트 가방은 기본템으로 너무 좋아요! (작성날짜:1월)
가방이 살짝 찌그러져서 오긴했지만 재질도 좋고 오래 쓸것같아요! 저렴하게 구매했습니다~ (작성날짜:1월)
생각했던 것 만큼 크기도 크고 재질도 튼튼해서 자주 애용할 것 같아요 (작성날짜:1월)
가방.... 이거... 물건이다.... 생각보다 더 예쁘고 실물 갑이에여,, 큰 거 원했는데 사이즈도 너무 좋아요 8절 스케치북 들어가고도 좀 남는 정도라고 생각하시면 돼용 무엇보다 많이 넣었을때 쳐지지않고 튼튼해서 좋네욤ㅎㅎㅎ 잘 쓸게요( *ฅ́˘ฅ̀*) (작성날짜:0월)
대.조.녜. 하자도 없고 냄새도 안나고 배송 겁나 빠르고 사이즈도 넉넉하고 걍 이.쁨. 저렴하게 너무 잘 샀음 ㅇ_< (작성날짜:0월)
화면에서 본 거랑 똑같아요!!! 생각보다 더 예쁘고 무난하고 마음에 듭니다~~ 마감도 깔끔해요! (작성날짜:0월)
완전 탄탄하고 좋아요 어디에나 잘 어울려요 (작성날짜:0월)
생각했던 것 보다 더 튼튼하고 좋아요?? (작성날짜:0월)
생각했던 것보다 가방이 딱딱하다고 해야 하나?? 각 잡혀 있어서 더 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
그냥 무난무난하고 막 들고다닐 가방 필요했는데 생각보다 더 예뻐서 완전 만족해요 (작성날짜:0월)
특히 겨울에 목도리나 담요같은 큰 짐들이 많은데 크기가 커서 짐 넣기 좋아요 재질이 빳빳해서 내구성도 굿 근데 처음 올 때 찌그려서 왔는데 재질 때문에 잘 펴질진 모르겠지만 열심히 펴보겠습니다ㅠ (작성날짜:0월)
가방 진짜 너무 튼튼하고 예쁩니다... 저렴한 가격에 겟해서 기분이 너무 쥬아용~.~ 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무 클까봐 걱정했는데 짐 많은 대학생이 들고 다니기 딱 좋은 것 같아요 토드백이라 아주 무거운 건 어깨에 부담이긴한데 아이패드랑 좀 큰 짐 넣고 가볍게 다닐 때 좋아요 (작성날짜:0월)
너무너무 맘에 들어요 물건도 되게 많이 들어가고 되게 자주 들고 다닐것같아요 (작성날짜:0월)
생각보다 더 튼튼하고 많이 들어갈거같아요!! 빳빳한 재질이라 잘 구겨지지않고 모양 유지가 잘되네용 디자인도 무난해서 어디든 잘 어울릴거같아요 추천합니다?? 친구코드에 "무화과" 입력하시면 할인받으실수있어요!!조금이나마 할인받아서 구매해보세요❤️❤️ (작성날짜:0월)
탄탄하고 크기도 적당히 커서 이뻤어요 색상도 마음에 들었어요 (작성날짜:11월)
배송이 이틀 만에 왔어요! 엄청 빨라요♡ 상품도 좋고요! 세관 번호 저는 그런 거 안 적어도 되고 그냥 너무 간단하고 신속하게 구매 잘했습니다! 감사합니다? 메리크리수마스⛄❄ (작성날짜:11월)
배송 빠르게 왔어요! 손잡이 부분도 튼튼하고 방수재질이라 비오는 날에도 들고 다니기 좋을거같아요! 블랙으로 샀는데 완전 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
세일할때 샀는데 소재도 탄탄하고 만족해요! (작성날짜:9월)
데일리로 회사에 글고다니기ㅜ좋고 짐도 많이들어강ㅅ 다만 주머니에 지퍼잇는 부준 있었으면 좋앗을듯 (작성날짜:9월)
선물 했는데 좋아해요! 튼튼하고 가볍고 깔끔하고 이뻐용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
튼튼하고 딱 사진과 같은 느낌의 가방이에요 단점이 있다면 좀 무겁다는거 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 디자인도 맘에 들어서 계속 쓸 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 디자인도 맘에 들어서 계속 쓸 것 같아요 (작성날짜:8월)
들고 다니기에 크기도 적당하고 튼튼해요 아주 좋아용~~ (작성날짜:8월)
디자인은 예쁘고 괜찮은데 어깨끈 부분이 너무 딱딱해요..다들 어떻게 들고 다니는거죠..? 튼튼해서 좋긴하지만 어깨끈이 돌덩이라 맬 수 있을지 모르겠어요 (작성날짜:8월)
예뻐요 생각보다 크고 어깨에서 안 흘러나려서 좋음 (작성날짜:8월)
진짜 완전 튼튼해요. 방수도 되니까 대학생 데일리로 좋은 것 같습니다. 아이패드, 전공책 충분히 들어가요. 강추 합니다 ! (작성날짜:8월)
엄청 탄탄하고 큼직해서 좋은데 어깨끈이 너무 딱딱해서 물건 좀 넣었다싶으면 어깨가 아프네요 겨울에 옷 두껍게 입을때만 물건 많이 넣고 다닐 수 있을 것같아요 (작성날짜:8월)
빳빳하고 수납공간도 넓고 세탁 잘 될 재질이에요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 빳빳하게 각잡혀있어서 너무 좋아요!! 배송 말도 안되게 빨라서 놀랐습니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
친구한테 선물로 줬더니 너무너무 좋아해요 무난해서 어떤 룩에나 다 잘어울리는것 같습니다 (작성날짜:8월)
노트북 넣고다닐만한 에코백 찾다가 샀는데 만족해요 재질이 흐물거리지않는게 장점이고 검은색이라 무난하게 데일리템인거 같네요. 손잡이가 땅땅해서 흐물거리지 않아요 굿 남녀공용템입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자친구에게 선물하려고 주문했어요. 사진에서 보던 거랑 실물이 똑같네요. 만족해요 (작성날짜:8월)
끈이 길다는 리뷰를 보고 고민 엄청하다가 주문했는데 길어도 많이 들어가는게 편해서 계속 잘 쓸 것 같습니다 (작성날짜:8월)
가방이 생각보다 크고 좀 구겨져서 왔으나 튼튼해보이고 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
여성용으로 나온 가방이지만 남자가 쓰기에도 부담스럽지 않은 디자인과 넉넉한 크기 마음에 듭니다 다만 아쉬운건 내부포켓이 두개로 나눠져있는데 생각보다 너무 작아 실용성이 없을거 같아 저는 가운데 실 칼로자르고 걍 큰 포켓 하나로 쓰는중 손잡이도 처음엔 엄청 뻣뻣했는데 착용하다보니 부드러워지는거 같습니다 전반적으로 튼튼하고 좋아요 (작성날짜:8월)
가방끈이 좀 짧고 내부에 있는 포켓이 둘로 나뉘지 않았으면 더 좋았을 것 같아요ㅜ 그래도 엄청 튼튼하고 크기도 커서 좋아용 (작성날짜:8월)
탄탄하고 딱 대학생이 메고 다니기 좋은 것 같아요 딱 열자마자는 좀 뻣뻣해서 한번 세탁기 돌리면 살짝 흐들해지면서 좋을 것 같아요 디자인도 무난하고 안감도 스트라이프라 캐주얼하게 메고 다니기 좋을 것 같아요! 크기도 되게 커서 아이패드 충분히 들어갈 것 같아용 (작성날짜:8월)
실물은 상품 사진에서 보던 모습이랑 똑같아요!! 디자인은 깔끔하고 튼튼해서 무난하게 들고 다니기 좋아요 :) 수납공간이 조금 아쉽지만 전반적으로 만족스러운 제품입니다 ~! (작성날짜:8월)
튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같고 차콜?에서 블랙 사이의 색상이라 여기저기 무난하게 들기 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넉넉하고 각잡힌 에코백 원해서 구매했는데 완전 취향저격!! 딱좋아요!! 손잡이가 긴 편이라 토트백으로 들면 땅에 끌리지만 그렇게 들 일은 별로 없으니까요!?  캉골 기본 에코백보다 조금 더 크고 넓직한 편이에요! 가방 자체가 무거운 편이라 캉골이랑 비교했을 때 무게 차이는 좀 나요~ 하지만, 제 니즈는 완벽하게 충족시켜주는 가방이었습니다!  사진에서 캉골이랑 비교해도 캉골이 손잡이가 좀더 짧고 가방 크기도 좀 작죠!? 참고하세요^-^ (작성날짜:7월)
아~ 짱짱하니 튼튼하니 아주 좋습니다? (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 사진 이랑 똑같네요 포켓도있고좋아요 (작성날짜:7월)
친구 선물 줬는데 좋아하더라구요. 사진하고 똑같고 이뻐요 (작성날짜:7월)
빠른배송도 상품도 아주 만족해요 (작성날짜:7월)
소재 탄탄하고 조아요~~! (작성날짜:7월)
딱 들고 다니기 좋은 사이즈에요. 칼하트 면이야 톡톡한거 다 아니 믿고 구매했습니다. (작성날짜:7월)
가방끈이 얇아서 많이 넣으면 어깨가 아플것같긴해요ㅜ 좀 불편하긴한데 다자인 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 사줬어요! 아직 반응은 못봤지만 좋아할 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
딱 적당해요 색도 크기도 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
깔끔하고 괜찮은 디자인입니다. 만족합니다. (작성날짜:7월)
무난하게 쓰기 좋네요 (작성날짜:7월)
단단한 재질이어서 구김도 없음 크기도 커서 웬만한 책은 다 들어감 (작성날짜:7월)
가방 너무 튼튼하고 짐도 많이 들어가고 좋습니다!!! 칼하트 짱 (작성날짜:7월)
생각보다 크고 겁나 튼튼한듯 하네요! 포인트 다 써서 정말 저렴하게 구매했는데 완전 만족입니다ㅠㅠ 전공책 두꺼운것도 완전 가능할듯?? (작성날짜:6월)
역시 칼하트는 최고입니다.. 재질도 탄탄하고 안에 안감도있고 사이즈도 크고 완전 최고에요 ㅠㅠ 디자인도 너무 마음에들고 아이패드에어 들어가고도 충분한 크키입니다 ㅠㅠ 최고최고!! (작성날짜:6월)
학교나 스터디카페갈때 노트북, 아이패드 같은 큰 종류들 들고 다니려고 샀는데 심플하고 좋아요! 근데 처음에 받았을때 특유의 첫 냄새가 있어서 밖에 하루정도 놔뒀더니 냄새는 다 빠졌어요 (작성날짜:6월)
크기도 딱 적당하고 모양도 흐트러지지않아요 무엇보다 튼튼해서 오래동안 들고다닐 수 있을거 같아요! 가성비 갑!!! (작성날짜:6월)
가방 내구성 좋아 보여요. 역시 칼하트! (작성날짜:6월)
튼튼하고 예뻐요!!! (작성날짜:6월)
가방이 조금 무거운 느낌이 있기는 한데 휘뚜루마뚜루 들고 다니기에 괜찮아요! 그리고 많이 들어가서 좋습니다 (작성날짜:6월)
잘 받았습니다. 후기에 너무 크다거나 어깨끈이 딱딱해서 아프다는 말이 있어서 고민했는데 저는 사이즈도 어깨끈도 딱 좋아요! 고민하다 안샀으면 후회할뻔했어요 ㅋㅋ 자주 잘들고 다닐꺼 같아요 (작성날짜:6월)
오래 잘쓸거같아요 좋아요 (작성날짜:6월)
생각보다 넉넉한 사이즈덕에 책이며 이것저것다들어가니 늘 가지고 싶어요. (작성날짜:6월)
편하게 들고 다니기 좋습니다. 내부가 나뉘어있지 않아서 물건 찾을 때 시간이 좀 걸립니다. 디자인은 만족합니다 (작성날짜:5월)
가방이 엄청 탄탄해요! 근데 안 주머니가... 너무 작아서 핸드폰도 안 들어가요... 에어팟 프로도 안 들어가는 사이즈라;; 사이를 튿었어요 그러니까 쓸만해졌어요 (사진참고) 그리고 리뷰이 다들 어깨끈이 아프다고 하시던데 완전 딱딱한 재질이라... 무겁게 담으면 아파요ㅠ... 적당히 들고 다니실 분 추천드려요! 배송은 이틀만에 왔습니당 (작성날짜:5월)
빠른배송 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:5월)
가방이 탄탄해서 무거운 짐을 넣어도 모양이 잡혀있어서 좋았어요!! 가방 안쪽에는 스트라이프 패턴으로 되어있어서 더 이뻐요 (작성날짜:5월)
가방은 크고 이쁜데 어깨가 좀 아파요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:5월)
용도는 도시락 가방인데 지퍼까지 달려 있어서 그냥 일상 가방으로 쓰기 좋은 것 같아요. (작성날짜:5월)
블랙이랑 다른 색상이랑 고민했는데 역시 블랙으로 하길 잘했다 생각듭니다! 특히 내부 안감이 너무 마음에 들고 손잡이 부분이 넉넉해서 좋아요!! (작성날짜:5월)
싸쥬도 디쟌도 넘 맘에 들어요~ (작성날짜:5월)
어깨에매기좋은사이즈인듯합니다 색깔도무난합니다 (작성날짜:4월)
끈 길이가 길어서 들고 다니기 편하고 확실히 다른 브랜드보다 천이 톡톡해서 오래쓸 것 같습니당 (작성날짜:4월)
엄마 운동용가방으로 사드렸어요 생각보다 크긴한데 저렴한가격에 잘산거같아요! (작성날짜:4월)
가볍게 메고 다니기 좋아요. 두꺼운 책은 넣으면 너무 무거울 것 같고 아이패드같은거 넣어다니기는 좋아요 (작성날짜:4월)
엄청 튼튼합니다. 그리고 본새나요. 어깨 부분이 딱딱한데 그렇게 막 아프지는 않습니다. 그리고 물건 수납이 많이 돼서 좋아요. 만족합니다. (작성날짜:4월)
사이즈가 생각보다 더 커서 짐 많은날 더욱 편해요! (작성날짜:4월)
가방 크고 넉넉해서 너무 좋아여~회사에 들고다니기도 좋고 놀러갈때 들기도 넘 좋아용 (작성날짜:4월)
가방끈이 너무 길어서 조금 불편해요 그래도 넉넉하게 많이 들어가고 편하게 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:3월)
가격도 저렴한데 튼튼해서 오래 잘쓸스잇을것같아여 근데 어깨끈 부분이 딱딱해서 아픔 ㅋㅋㅋ ㅠㅓ (작성날짜:3월)
너무 튼튼한데 가격도 저렴하고 너무잘샀어요 !!♡ 너무 만족하고 맘에듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
좀 뻣뻣하긴 한데 가방 자체는 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:3월)
저렴하게 잘 산거 같아요 브라운 색상 화면과 같고 정말 맘에 들어요 무거운 책 같은거 넣고 다니는데 튼튼하고 사이즈도 넉넉해요 (작성날짜:3월)
생각보다 커서 당황했지만 ㅋㅋ 그래도 예뻐요!! (작성날짜:3월)
아이패드 뿐만 아니라 에이포 사이즈까지 수납 가능해요 어깨에 매기는 좋은데 들고다니기에는 길어요, 휘뚜루마뚜루 들고 다니기 좋은 사이즈 입니다 만족해요 기왕 사는거 세일할때 데려가는것도 좋을거 같아요 강추! (작성날짜:3월)
넘 튼튼하고 에코백이 퀄리티가 다른 브랜드랑 다르게 좋은거 같아요 역시 칼하트입니다ㅜㅅㅜ (작성날짜:3월)
디자인 너무 맘에 들어요! 가방 크기가 커서 좋네요~ (작성날짜:3월)
생각보다 빳빳하고 크네요! 모양도 잘 안 찌그러질 것 같아요 :) 저희 집 꼬질강강쥬도 들어갈 만큼 커다랗습니당! (작성날짜:3월)
지금도 메고 있어요 ㅎㅎ 생각보다 크긴한데 그래서 수납은 잘될거같아요~~ 이뻐용 (작성날짜:3월)
부담없이 편하게 들고다니기 좋아요. 재질이 두꺼워서 가방 모양을 잘 유지할 수 있어서 좋았어요. (작성날짜:3월)
정말 튼튼합니다. 아무데나 막 들어도 캐쥬얼하게 잘 어울릴 것 같아서 만족하고 저는 학생이라 아이패드나 책같은거 들고 다닐 예정인데 넉넉하게 잘 들어갈 것 같습니다 (작성날짜:3월)
처음엔 손잡이 부분이 빡뻑해보여서 당황햇지만 가방은 엄청 크고 탄탄해서 좋은거같아요 손잡이 부분도 쓰다보니 괜찮아지구요 (작성날짜:3월)
어깨 닫는 부분이 딱딱해서 음..생각보다 좀 불편한데 그래도 쓸만합니다! (작성날짜:2월)
좀 구겨져서 와서 아쉬웠어요 하지만 수납공간 크고 좋네요 (작성날짜:2월)
어깨 아파요 ㅠㅠㅠ 근데 정말 커서 15인치 노트북 들어가요 ! 글고 막 그렇게 커보이지는 않아서 좋아요 (작성날짜:2월)
처음 봣을 땐 엄청 빳빳하고 생각한 것보다 가로가 살짝 길어서 당황했어요. 그리고 가방 속에 주머니 같은 게 많지 않아서 자잘한 것들은 어떻게 들고다니나 고민했는데, 써보니 진짜 크고 모양 잘 잡혀있고 튼튼해서 그냥 아무렇게나 넣어도 깔끔하고 찾기도 편해요. 정말 좋아요 고민하지 말고 사세요!! (작성날짜:2월)
생각보다 크기가 크고 음... 손잡이 부분이 딱딱하게 고정된 느낌이라 별로 였ㅇㅓ요 보부상인 저에게는 크기가 맞김합니다 (작성날짜:2월)
배송 생각보다 빠르고 가방이 커서 이것저것 다 넣을 수 있어서 좋아요:) (작성날짜:2월)
사진보다는 조금 더 어두운 색상이에요 수납력은 너무너무 좋아요 끈도 어느정도 길어서 어깨에 매기에 편할거 같아요 칼하트를 사랑하는 저는 모든 가방이 칼하트라죠..? (작성날짜:2월)
전체적으로 엄청 빳빳한 편이라 어색한데 수납이 많이 되어서 좋아요 (작성날짜:2월)
블랙도 이쁠거같아요 색고민좀 했는데 된장이시그니처니까 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
재질이 생각보다 더 좋네요 크기도 커서 만족합니다:) (작성날짜:2월)
넓고 사용하기 편함 재질은 빳빳해서 모양이 잘 잡혀있음 색상이 예쁨 잘쓰겠음 (작성날짜:2월)
15인치 노트북도 들어가고 왕 튼튼해요! 깔끔하고 이뻐서 잘 들고다니고있습니당 (작성날짜:2월)
리뷰에서 어깨에 닿는 부분이 아플것 같다는 느낌이 뭔지 알것같아요 ㅋㅋㅋㅋ 딱딱하고 다른 에코백에 비해 두툼해서 아프긴 할 것 같은데 디자인이 너무 예뻐서..ㅎㅎ 배송도 빨라서 좋았습니당 (작성날짜:2월)
무겁다는 분들이 많았는데 생각보다 어깨아플정도로 무겁진 않아요 근데 가방 뒷면 한 가운데에 1센치정도 크기의 이염이 있어요.. 까만가방이 아니라 더 잘보이긴 하는데 교환도 귀찮고 뒷면이니까 그냥 쓰려구요. 기대하면서 받았는데 기분이 조금 별루네요.. 물건 보내실때 검수 꼼꼼하게 해주세요. (작성날짜:2월)
굉장히 튼튼하고 박음질이 잘 되있습니당ㅎㅎㅎ 그리고 커서 노트북도 들어갈것 같아요~ 예쁘게 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:2월)
학교 가방용으로 구입했어요 커서 공책 같은거 많이 들어갈거같아오 (작성날짜:2월)
생각보다 엄청커요.. 1박2일 같이 단기여행갈때 짐 넣어도 될만합니다 상세치수 잘 보고 사세요 (작성날짜:2월)
후기에 올라온 다른분들 얘기처럼 끈부분이 너무 빳빳하네요 큰불편할정도는 아니에요 그외엔 가성비 좋아요 (작성날짜:2월)
재질이 튼튼하고 가방 손잡이 길이가 길어서 좋았어요 제 노트북이 17인치인데 딱 들어가서 그 부분이 가장 좋았습니다 핏도 너무 예뻐요! (작성날짜:2월)
배송이 생각보다 빨라서 좋았어요! 튼튼해보이지만 다른 후기들처럼 조금 무거워용 (작성날짜:2월)
사진보다 실물이 더 이쁜거같아요 ㅎㅎ 원래는 검은색으로 할려다가 바꿨는데 진짜이뻐요 (작성날짜:2월)
끈부분이 좀 딱딱하고 가방이 좀 커요 그래도 무난하게 잘 매고 다녀용 (작성날짜:2월)
가격이 조금 있자만 그만큼 퀄리티가 좋고 엄청 튼튼해요 막 매기 좋아요! (작성날짜:2월)
가방이 튼튼하고 커서 많이 담을수있어요!! (작성날짜:2월)
진짜 예쁘고 많이 들어감 소재도 튼튼해서 오래 쓸 수 있을듯 (작성날짜:2월)
크기도 적당하고 디자인도 심플하고 예뻐용 (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 탄탄해서 오래 쓸듯요 근데 무거운거 넣으면 어깨끈ㅇ 딱딱해서 넘 아파요 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ̑̈다구겨져서와서 .. 넘빠빳하고 끈부분도 매끄럽지않아요 칼하트 ..맞죠 (작성날짜:1월)
좀 빳빳해서 튼튼합니당 그리고 커서 15인치 노트북도 들어가요 실제 색감은 두 번째 사진이랑 비슷합니다 (작성날짜:1월)
에코백 대신 사봤는데 수납공간이 오히려 더 넉넉하고 좋았어요! (작성날짜:1월)
생각한 것보다 완전 튼튼하고 예쁘네뇨 잘쓰겠습니당 (작성날짜:1월)
가방이 조금 무거워요. 하지만 색은 만족스럽습니다. (작성날짜:1월)
가방 모양도 괜찮고 사이즈가 커서 많이 들어가네요 (작성날짜:1월)
노트북 13인치는 충분히 들어가는 사이즈에요. 쿨톤이라 검정옷이 많아서 검정샀는데 캐쥬얼하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
가방 수납도 너무 좋고 예뻐요 추천합니다 (작성날짜:11월)
로고가 예쁘고 색도 무난하고 맘에듭니다 (작성날짜:11월)
생각보다 색상이 어둡고 광택이 강합니다. 그래도 힘있는 소재라서 오래 사용 할 것 같습니다. (작성날짜:11월)
빳빳하고 튼튼해서 무거운 짐 넣어도 끄떡 없겠어요! 무난하게 잘 들고 다닐 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
장점: 물건이 많이 들어간다. 튼튼해보이고 실제로도 그러하다... 배송이 빠르다.. 아주 빠름  단점: 동생 눈에는 별로인가보다..ㅜ.. (작성날짜:11월)
커서 많이 들어가고 튼튼해서 좋아요 심플해서 아무때나 들고다니기 좋은데 로고로 포인트되서 예뻐요 (작성날짜:11월)
생각보다 엄청크고 튼튼한 소재라서 무거운 것도 넣고 먹 들고다니기에 좋은 것 같아요!데일리로 들고 다니기 좋아서 자주 사용할 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
튼튼하고 예뻐요~ 근데 가방 자체에 무게가 있고 손잡이 부분이 딱딱해서 오래 메고 다니면 어깨 아플 것 같아요 (작성날짜:11월)
넉넉하고 각잡혀있음 깔끔함 칼하트 로고가 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
정말 잘 들고 다닙니다 .. 전공책 당연히 들어가고 노트북에 아이패드까지 들어가요 .. 학교갈때 외에도 그냥 휘뚜루마뚜루템.. 외않사.. (작성날짜:10월)
손잡이 부분 많이 딱딱하고 약간 무게 나가는 편이지만 엄청 튼튼하네요 (작성날짜:10월)
칼하트는 기본템이쥬 학교 갈 때 메려고 샀는데 칼하트 로고가 포인트라 예뻐용 (작성날짜:10월)
딴딴하고 커서 노트북도잘들어가요. 각도잘잡혀있어서 좋습니다! (작성날짜:9월)
빳빳하고 좋아여 어떤 옷이든 다 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 튼튼하고 수납공간이 여유로워 좋아요`` (작성날짜:9월)
검정색으로 무난하게 이쁘게 잘맬거같아용 ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해서 왠만한건 다 수납가능하네요! 만족해요~ (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 커서 많이 들어가서 좋았습니당 (작성날짜:9월)
와 가방 진짜 가볍고 튼튼하고 딱좋네요 (작성날짜:8월)
가방이 튼튼하고 너무 좋아용 ㅎㅎ 학교 가려고 샀는데 이것저것 많이 들어가구 공간도 넓어소 좋구 저는 오히려 커서 더 좋은 것 같아요 예쁘구 !!!! (작성날짜:8월)
크기는 생각 보다 훨씬 큰데 큰 만큼 안정감도 있고 많은 것을 넣을 수 있어서 좋아요! 남자분들 덩치에도 딱 맞고 좋은 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
진짜 탄탄하고 크기도 커서 노트북이나 아이패드 담는데 쏙 들어가요! 매우 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가방은 크고 무난합니다! 근데 어깨끈 부분이 좀 딱딱해서 살짝 무겁거나 오래 가지고 다니다보면 아파요ㅠㅠㅠㅠ 그 부분만 빼면 다 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같아요 가방 공간 넓어서 많이 들어가요!! 이뻐여 (작성날짜:8월)
가방 마감도 잘되어있고 가방수납공간도 크고 거기다가 튼튼하기까지해서 만족하는 상품이에요 (작성날짜:8월)
넉넉한 사이즈고 무엇보다 탄탄해서 형태가 잘 잡혀 있어서 편한게 큰 장점입니다!! 만족합니다~ (작성날짜:6월)
가방 속 마감도 잘 되어있고 빳빳하고 크기가 커서 아주 만족합니다! (작성날짜:6월)
끈이 너무 길어서 어깨에서 자꾸 빠지긴 하지만 너무 예쁘고 좋아요 가방도 안에 엄청 먾이 들어가서 노트북이랑 아이패드,책도 넣을 수 있을 정도에요 다들 사세욤 (작성날짜:6월)
배송이 하루만에 바로 왔어요! 색깔 고민많이했는데 검정이 무난할거같아서 샀는데 마음에 들어요! (작성날짜:6월)
끈이 너무 딱딱하고 빳빳해서 많이 넣으면 어깨아파요 수납 많이 돼서 만족합니다 (작성날짜:5월)
배송도빠르고 가방도 튼튼하니 좋은 것같아요~ 무난하게 들고다닐수 있는 스타일이에요 (작성날짜:5월)
넉넉하고 수납력 완전 좋아서 편하게 항상 메고 다녀요~ 튼튼한 소재고 형태가 잘 잡혀있어서 좋네요! 맘에듭니다^^! (작성날짜:5월)
크기 때문에 고민을 좀 했었는데 넉넉하고 노트북 들어가도 남네요. 며칠 고민하다 샀는데 고민할 필요 없었던 것 같아요. 그냥 사세요! (작성날짜:5월)
탄탄하고 좋아요 (작성날짜:4월)
가방 완전 짱짱해서 무거운 책 3권 넣어도 든든해요. 15인치 노트북도 무리없이 잘 들어갑니다. (작성날짜:8월)
가방이 튼튼하고 색이 너무 예뻐요~!! 잘들고다니고 있어요! (작성날짜:7월)
참 예쁘고 색감도 마음에 드는데 이상하게 코디가 어려운 가방이에요 하지만 마음에는 든다는 점 회색 사랑해 (작성날짜:6월)
가방이 엄청 탄탄해요! 색깔도 예뻐요 근데 끈이 좀 짧아요 (작성날짜:3월)
배송 빠르고 받자마자 실물최고다 라고 느낄정도로 색감 너무 이뻐요 ㅠㅠ 최고입니당... 튼튼하고 좋은거같아요!!!! (작성날짜:3월)
크기도 적당하고 이뻐요 어떤 옷이든 다 어울려요 빈티지 그레이 삿는데 홈페이지 사진과 색이 다르긴해요 그래도 이ㅃㅓ요 (작성날짜:10월)
크기도 적당하고 워싱도 너무 예뻐요 !! 진짜 고민했는데 고민은 배송만 늦출 뿐입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요! 어깨끈이 넓어서 많이 넣어도 어깨가 안아프네요 아 당연히 디자인도 심플하고 어디에나 들기좋아서 만족해요!! (작성날짜:4월)
사이즈도 괜찮고 예뻐요 다만 흰 옷을 입고 가방을 들면 흑청색으로 물들 수도 있을 것 같아요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요~ (작성날짜:3월)
가죽 쇼퍼백 말고 어디에나 무난하게 멜 만한 걸 찾고 있었는데 수납공간도 분리 되어있어서 좋고 처음에는 가격이 부담스러운가 했는데 너무 싼 거 보다는 이정도 가격에 이정도 퀄리티가 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:2월)
가방 사이즈도 딱 적당하고 원하던 크기도 색깔도 화면에서 본 그대로여서 너무 맘에 들어요 근데 단점이 하나있다면 뒤에 영수증같은 디테일이 들어간 부분이 흑청색으로 물들어서 왔다는 점..ㅠ 아무래도 흑청색이 잘 물들긴 해서 그런거 같네요 그래서 약간 지저분해 보여서 조금 아쉽지만 전체적으로는 실용적이고 잘 들고 다닐꺼같은 느낌! (작성날짜:2월)
가볍게 들고다닐 가방이 필요해서 샀는데 데일리로 들고다니기 딱 좋아요 소재도 부들부들하니 좋네용 (작성날짜:2월)
원래 예쁜 박스에 오는거 아니었나요..? 택배봉투에 더스트백에 덜렁 담겨와서 당황했어요. 선물용이라서 일부러 패키지 예쁘다는 톰투머로우 에코백 시킨건데 박스가 안와서 좀 아쉽네요..! 가방은 약간 반질반질한 면이고 약간 광택 있어요 가방 자체는 예쁜 것 같아서 다행입니다! (작성날짜:10월)
이 가격은 아닌것같아요.. 크로스 가능하다지만 저한텐 짧네요 크로스는 무리입니다 스웨이드같은 재질이네요 끈만 길었어도 가격은 눈감았을텐데.. 반품귀찮아서 그냥 써요 (작성날짜:4월)
색감이 생각보다 너무 어두워요ㅠㅠ 디자인은 만족하는데 그게 좀 아쉽네용 (작성날짜:2월)
생각보다 재질이 되게 독특해요. 때는 좀 타는것같지만 그래도 방수가되는거같아 마음에들구요 가방끈이 조금 짧은게 흠이지만 전반적으로 괜찮아요 (작성날짜:1월)
배송받고 처음 들고 나간 날 버클이 헐거웠는데 결국 끈을 고정시키지 못하고 사진처럼 최대로 늘어나 버렸습니다ㅠㅠ 아쉽지만 크로스백처럼 옆으로 매는 용도로 사용해야 할 것 같습니다 제가 예상했던 에코백 소재가 아니었고 가방에 뭐가 묻으면 흔적이 잘 남을 것 같은 소재입니다! 구매할 때 꼭 참고하세요ㅠ (작성날짜:1월)
예쁘고 좋은데 가방끈이 너무 쉽게 끊어졌어요ㅜㅜ (작성날짜:1월)
색이 생각보다 누래요 하지만 빈티지한 걸 좋아하는 분이라면 괜찮을 거 같네여 이쁩니다 ! (작성날짜:1월)
요즘 최애로 맨날맨날 메고다녀요 아이보리색상에 은근 튼튼합니다 (작성날짜:1월)
편하게 들고 다니기 좋습니다 생가보다는 얇아요 (작성날짜:11월)
생각했던 재질이 아니고 작았어요 색도 탁하고ㅠㅠ 버클도 약해서 가방이 무거우면 그냥 주르륵 흐르는게 제일 아쉽네요.. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰려고여 (작성날짜:11월)
생각했던 에코백재질이 아니긴한데 예뻐용 끈조절하기도 쉽구요 (작성날짜:11월)
배송도 아주 빨라서 좋았고요. 재질도 튼튼해보여 만족합니다 (작성날짜:10월)
남자가 들어도 댄디하게 들 수 있고 여자가 들어도 귀엽게 들고 다닐 수 있어서 좋은 거 같아용 :) 재질도 마음에 듭니당 (작성날짜:10월)
가방은 사진이랑 같아요!! 생각보다는 조금 작지만 예뻐서 자주 들고 있습니다~ (작성날짜:10월)
너무좋아요 다음에 또 구매하겠습니다!! (작성날짜:10월)
리뷰보고 섹깔이 탁하겠거니했는데 더 탁하네요 그래도 쓰임새는 많아 오래쓸것같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 안에 많이 들어가고 튼튼해요! 근데 버클이 헐렁해서 끈 길이가 고정이 안되는게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 색깔도 화면이랑 같아요 편하게 들고 다닐 수 있는 가방입니다 추천ㅎㅎ (작성날짜:9월)
베이지색은 아닌거 같아요 ㅋㅋㅋ 연한 카키색??같아용 근데 저는 갠적으로 괜찮은거같아요 아쉬운점이 있다면 크로스로 매기에는 저한텐 좀 힘들거같아요 그래도 재질이 좋고 디자인이 무난해서 막들고 다니기 좋을거같아여 (작성날짜:9월)
무거운거 넣으면 끈이 마음대로 길어지는 것 빼고는 괜찮아요 재질이 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
생각보다 끈의 길이가 짧아서 처음에 좀 별로 였지만 좋아요 (작성날짜:9월)
매일매일 들고다니는 가방입니다 ㅎㅎㅎㅎ 도시락을 넣고 다녀야해서 적당한 크기 가방을 찾고있는데요 끈도 편하고 크기도 적당해서 아주 잘 사용하고 있어요 원래 살짝 누런색이라 때가 타도 티가 안나요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간이 아쉽지만 여기저기 다 잘어울리고 예뻐요. 요즘 계속 이가방만 매는 중이에요!! (작성날짜:9월)
크로스로 매고 다니거나 에코백처럼 어깨에 걸쳐 다녀도 돼서 손이 자주 가는 가방이에요. 베이지색이어서 어떤 옷에도 쉽게 어울려요. 제발 꼭 사세요.. (작성날짜:9월)
일단 정말 이쁘고 어떤 옷에나 매치해서 입을수 있을꺼걑아용 감사합니당 (작성날짜:9월)
한달정도 써봤는데 일단 백자체가 얇게나와서 무겁지않고 유용하게쓰고있어용 (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 딱 좋고 , 데일리로 사용하기에 너무 좋아요 ! 양면으로 사용할 수 있어서 좋고 컬러도 딱 생각했던 그대로네요 :) 그리고 무엇보다 배송이 총알이라 .. 짱입니다 ღ (작성날짜:9월)
움..기장 아쉽..그리고 천도 좀 얇아용...ㅠ (작성날짜:9월)
데일리하게 자주 사용하고있는 상품이에요! 스타일도 다양하게 낼 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
여러가지 모양으로 잡을수 있고 방수되서 비 올때 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 아주 좋아요♡ 디자인도 이뻐서 좋구요! (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 작아서 당황했지만 그래도 색상이랑 디자인은 마음에 들어 잘 사용할 것 같아요. (작성날짜:8월)
색깔보고 흠칫했어요. 1년정도 이미 사용한 느낌의 때탄 베이지 색깔이 나와서 당황했습니다. 화면이 엄~~청 밝게 나온거에요. 내부는 작은 주머니 하나정도 있어요. 이왕 산거 들고다니긴 하겠지만 재구매 의사는 없어요. 살거라면 네이비나 검정으로 사면 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 좀 불편해요 끈이 한개라서ㅠ (작성날짜:8월)
색깔이 생각보다 어두웠지만 가방이 이쁘고 튼튼해서 좋아요! (작성날짜:8월)
생각한거 보다 더 예뻐요!! 아주 잘쓸것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적으로 예뻐용 끈 조절하는 곳이 약해서 그런가 계속 움직여서 저는 두번 고정했어요 그러면 좀 덜 움직입니다 또 자석이 강해서 그런건진 몰라도 자석 부분이 다 뜯어졌어요ㅜ 조금 더 튼튼하게 만들어주셨으면 좋겠습니다 (작성날짜:8월)
여자한테는 딱 적당한데, 남자친구는 크로스백으로 메기 불편해서 어깨밖에 못걸치더라구요.. 색상은 생각보다 좀 어둡고 크기가 큰편은 아니었어요! 마*몬드 크로스백보다 크기 작으니 참고하세용~ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 화이트는 너무 밝아서 살짝 부담스러운 느낌이 있어서 오트밀로 구매를해서 선물을 해줬는대 가을이라 이런저런옷에도 잘 어울리고 가볍게 들고다니기 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
예뻐요ㅜㅜㅜㅜㅜ물빠진 연청이랑 입으면 색감 딱딱 맞게 예1쁨니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 예뻐서 자주 매고 다닐 거 같아요!! 가방 예쁩니당 (작성날짜:8월)
어느 옷에나 잘 어울리고 끈 조절이 자유로워서 엄청 편해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다른 상품평처럼 예상했던 것보다 사이즈가 좀 작아서 당황했는데 ㅋㅋ 막상 걸쳐보니까 이뻤어요 ㅋㅋ 스트랩이 짧은 편이어서 남자분들이 크로스로 메기엔 좀 힘들 것 같아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
색이 생각한 것보다 훨씬 많이 어둡네요.. 사진에서는 아이보리색이구나 싶었는데 오니까 무슨 카키베이지 색이네요.. 그래도 디자인은 예뻐서 그냥 쓰려고요 사이즈는 딱 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
가방 너무 예뻐요 ㅠㅠ 근데 크로스로 매는 거는 저같이 덩치 잇는 사람은 안되겠네요 너무 찡겨요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
다른 가방들은 손잡이 부분만 있어서 들고 다녀야 하는데 이건 매는것도 가능해서 좋아요 이쁘구요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 작고 색도 칙칙해요 (작성날짜:8월)
가방이 방수라 마음에 들고 생각보다 깔쌈한 디자인이라 좋습니다 (작성날짜:7월)
요 가방 정말 실용도가 좋고 코디하기에도 너무 이쁩니다 너무 만족하면서 쓰고 있어요 재질도 좋아요 (작성날짜:7월)
처음에 봤을땐 작은거 아닌가 했는데 막상사용하니 넉넉하게 들어가요! (작성날짜:7월)
생각보다 색상이 너무 노란끼가 많이 돌아서 좀 실망했어요 ㅠㅠ 그래도 방수 재질에 다양한 방식으로 멜 수 있어서 유용할 것 같습니다..! (작성날짜:7월)
다 예쁘고 좋은데 생각보다 사이즈가 작아요 노트북 넣으면 완전히 들어가지 못하는 사이즈 그래도 예뻐요~ (작성날짜:7월)
마음에들어요 편하게 들고다니기 좋네요 가방끈 길이도 조절가능한게 마음에 들어요 (작성날짜:7월)
할인이벤트 기간이라 배송이 좀 늦었네용ㅜㅜ 포장이 엄청 잘 돼있었어요. 플라스틱 택배봉지에 상자포장, 그 안에 부직포느낌의 팩안에 담겨져왔더라구요. 재질은 만졌을 때 포샥포샥 하구요. 먼지가 잘달라 붙는 것 같아용. 생각보다 작은느낌이었고 색깔이 조오금 탁해요! 그래도 4way로 잘 메고 다닐게용 (작성날짜:7월)
박스에 담겨서 깔끔하게왔어요 길이조절도되고 이뻐요!! (작성날짜:7월)
생각보다작네요! 하지만 마무리감은만족해요 (작성날짜:7월)
사이즈도 적당하고 이쁘네요!!! 다양한 스타일로 쓸수있어서 짱인듯! 곧 학교가는데 들고 다니면 딱 좋을꺼같아요^^ (작성날짜:7월)
생각보다 색이 조금 더 진한거 같아요 !! 그래도 재질도 마음에들고 괜찮아요 ෆ̈ 좋아요 ෆ̈ (작성날짜:7월)
배송 금요일에 출발해서 토요일에 왔구요! 가방이 생각보다는 작은 것 같은데 들어갈건 들어가요!! 색은 어두운 베이지?느낌 입니다 너무 안 밝아서 개인적으로 마음에 드네요 (작성날짜:7월)
보통 우리가 생각하는 에코백 재질이 아니라서 독특하고 무엇보다 재질이 부드러워서 좋아요! 그리고 디테일들이 예버서 더 좋아용! 흔하지도 않고!! 베이지색이 때탔다는 표현이 좀 그렇긴 한데 빈티지느낌나는 베이지라 저는 더 좋아요! 그냥 배이지눈 때타면 더럽게 타는데 얘는 때타도 예쁠 것 같아요ㅠㅠㅠㅠ 존예탱퓨ㅠㅠㅜㅠㅠ 안에 물건 마구마구 넣어도 예쁘게 처지구ㅠㅠㅠ 크로스로 매든 숄더로 매든 둘다 예뽀당!!❤️ 근데 평소 짐을 좀 많이, 그리고 텀블러를 필수로 들고다니는데 그럼 무게있는 물건 넣기에는 적절하지 않은 것 같아요ㅠㅠ 가볍게 걸칠때만 메야할듯ㅠㅠ퓨 조금 약해보이눈 게 흠이긴 한데!! 아이 돈 케어!! 예뻐서 다 용서됩니당!!!!! 존예탱구리!! 그리고 포장도 예쁘게 와서 더더더 기분좋아!!!??? 쵝오 쵝오!! (작성날짜:7월)
생각보다 작다는 후기보고 샀는데 그렇네요 ㅎㅎ 그래도 안에 작은주머니도 있고 똑딱이도 튼튼하고 때도 안탈것 같은 색상이라 좋아요! 잘쓸게요~! (작성날짜:7월)
생각보다 색깔은 어두웠는데 디자인이 깔끔하고 예뻐서 맘에듭니다. 다른 에코백들에비해서 엄청가벼워서 깜짝놀랐어요ㅋㅋㅋ 글고 재질도 방수재질이라그런가 뭔가 신기... 자석도 탄탄하고 아주 맘에듭니다!! (작성날짜:7월)
생각보다 좀 작은데 들어갈거 다 들어가요 궈여워요 (작성날짜:7월)
연베이지보다는 약간 녹색이 살짝 섞인 베이지라 조금 당황스러웠는데 생활방수도 되고 무엇보다 패키지가 너무 정성스러워서 감동받은 제품이었어요! 크로스끈이 조금 더 길면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:7월)
진짜 완전 마음에 들어요 ㅠㅠㅠ 남자친구 선물용으로 산건데 모양도 완전이쁘고 재질도 좋고 안에 작은 포켓이 진짜 맘에들어요 강추 (작성날짜:7월)
디자인 자체가 다른 에코백이랑 달라 특이하고 예뻤어요 이런 재질인줄 모르고 샀는데 처음엔 어색했지만 적응했어요! 예쁩니다! (작성날짜:7월)
길이 조절로 다양하게 맬 수 있는 가방이라 좋았어요 방수 기능도 마음에 들어요 (*´∇｀*) (작성날짜:7월)
생각했던것보다는 작네요 그래도 디자인 심플하고 가벼워요 (작성날짜:7월)
생각보다 너무 예뻤어요!! 들고다니기에 딱 좋은사이즈에용♡ 애용할게요♡ (작성날짜:7월)
부들부들한 소재더라구요 엄청 예뻐요 (작성날짜:7월)
생각했던 크기보단 작지만 그래도 너무 예뻐요 비닐 같은? 느낌의 재질과 여러 가지 방법으로 착용 가능하다는 점도 좋고, 배송도 빨리 왔어요 (작성날짜:7월)
처음에 색깔보고 놀랬어용.. 사진이랑 많이 다르고 때 묻은 베이지 느낌... 엄마가 카키색 샀냐고 물어보네요 ㅋㅋㅋ.. 그래도 포장은 되게 정성스럽게 와서 선물 받은 느낌 ㅎㅎ.. 길이도 알맞고 그래도 만족합니다 ㅎㅎ,, (작성날짜:7월)
가볍고 튼튼해 보여요. 디자인 예뻐요. 사이즈는 생각보다 조금 작은듯 해요. (작성날짜:7월)
예뻐요 원래 약간 바랜듯한 색감이라 빈티지룩에도 어울리는 것 같아요ㅎㅎ 크기도 뭔가 작은 듯하면서 은근 커요..ㅋㅋㅋ베이지계열 옷을 좋아해서 매치하기 좋네요 잘 쓸게요 얇은데도 처리가 잘 되어있어서 물기있는 거 넣어도 티가 안나요! (작성날짜:7월)
생각보다 색깔이 마니때베이지 느낌이랄까 ~~!!!아주 나쁘진않는데 그닥인듯 ,,,,가볍게 매기엔 나쁘지않을것 같고 무엇보다 끈조절이 정말 짱인것 같아요 (작성날짜:7월)
가방 너무 크지도 않고 딱 적당한 사이즈에요! 재질도 넘 좋고 무엇보다도 정말 예쁩니다ㅠㅠㅠ 한동안 이 가방만 들고 다닐 것 같아요ㅠㅠ 감사합니다!! (작성날짜:7월)
생각보다 작은데 노트랑 넣다보니 생각보다 큼. A4사이즈 노트 다들어가고 단추도 잠김. (작성날짜:7월)
우선 빠른 배송이 좋았습니다. 선물주려고 샀는데 포장도 이쁘고 깔끔해서 엄청 좋아 하더라구요! 그리고 컬러나 디자인이 진짜 이뻐요!! 저도 하나 사려구요 (작성날짜:7월)
가볍고 예뻐요 크로스로도 멜수있어서 좋아요 (작성날짜:7월)
배송은 빨리 받아서 좋았어요 크기는 제가 좀 크게 생각햇던거 같은데 크지않고 알맞아요 여자가 들기에도 부담스럽지 않은 크기에요 일단 포장이 너무 고급스럽게 와서 뜯으면서도 기분이 좋았네요 방수도 된다고 하고 베이지라서 때탈까봐 걱정이지만 때타도 이쁠것 같네요 아직 들진 않았지먼 만족합니다 잘 사용할게요 감사합니다! (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 너무 좋아요 너무 예쁘고 만족해요 (작성날짜:7월)
이쁘고 좋긴한데 공장냄새가 너무 심해여ㅠㅠㅠ 며칠 냄새빼야 합니다 (작성날짜:6월)
수납 공간이 엄청 넉넉해요 15인치 노트북도 거뜬할 정도로 튼튼합니당 (작성날짜:4월)
탄탄하고 예뻐요 생각보다 더 커서 체구 작으신 분들은 더 커보일 거예요~ (작성날짜:7월)
넉넉한 사이즈여서 좋고 패딩이랑 코트 다 잘어울려용 (작성날짜:1월)
생각보다 가방끈이 짧지만 마음에 들어서 잘 매고 다녀요! 키링 매달수 있는것 있어서 좋고 양 옆주머니도 잘 쓰고 있습니다 :) (작성날짜:1월)
딱 원하던 크기였고 디자인이 이뻐서 너무 만족합니다 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠ공부할때 책 넣어 다니려고 샀는데 너무 만족스러워요 (작성날짜:0월)
생각보다 엄청 많이 들어가요! 시진 그대로 예쁘고 파우치도 실용적입니다! (작성날짜:9월)
잘쓰겠습니다 요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
생각보다는 폭이 좁고 길이가 길었지만 전반적으로 만족해요. 자주 사용할 예정이에요! (작성날짜:11월)
생각보다 크고 여행갈때나 유용하게 쓸 수 있을 것 같가요 (작성날짜:8월)
가방사이즈도 크고 디자인도 예뻐서 잘 들고 다닐거같아요! (작성날짜:8월)
편하게 들고 다닐수 있겠네요 무난합니다 (작성날짜:8월)
홈페이지에서는 가방 길이를 길게 봤는데 실제로 받아보니 적당히 길고 적당히 넓네요~ 사이즈 딱 좋아요. 손잡이도 길어서 어깨에 매기 좋습니다. 블랙가방이 많아서 브라운으로 시켰는데 많이 튀지도 않고 너무 이뻐요! (작성날짜:7월)
사이즈도 너무 크지않고 가볍게 출퇴근용으로 샀는데 아주 만족합니다! (작성날짜:6월)
가방이 튼튼하고 저렴한 가격에 가성비 있게 구매한 것 같아요~ (작성날짜:6월)
밝은 갈색이네요! 모양을 조금 잡아서 노트북이랑 짐 많이 넣을때 씁니다 (작성날짜:3월)
간단하게 들고다니기 좋아요 15인치 맥북 무리없이 들어가고 각이 잡혀있어서 무거운걸 넣어도 가방이 쳐지지 않아서 좋아요 (작성날짜:3월)
튼튼해요 역시 칼하트 (작성날짜:3월)
좋아용 딱 노말 베이직함 엄마가 동생 가방이 없어서 사줬는데 괜찮네용 사용감 생기면 더 좋아질듯 (작성날짜:3월)
선물했는데 맘에들어해요! 사이즈도 크고 디자인 예뻐요 (작성날짜:3월)
가방크기도 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
진짜 고민 많이 했는데 생각보다 더 예쁘고 너무 좋아요! 감사합니다. (작성날짜:2월)
책가방으로 쓰기에는 크기가 조금 작아요 하지만 저는 많이 안가지고 다녀서.. 만족하구용 그래도 싼거라 그렇게 튼튼하지는 않아요 ㅠㅠ 일주일 조금 넘었는데 가방 걸이 부분에 조금 찢어졌어요 ㅠㅠㅠ 제가 넘 많이 넣었을수도.. 그래도 너무 예뻐요..! 추천합니다.. 리뷰보고 튼튼하지 않고 생각보다 작다고 해서 많이 고민했는데 저는 나름 만족해요 생각한거 보단 만족!!! 좋은 상품 감사합니다 !? (작성날짜:2월)
가방 외부 내부가 단단해서 맘에 들어요~ (작성날짜:2월)
길이도 길고 , 폼도 크고 , 무엇보다 탄탄해서 좋습니다! (작성날짜:2월)
꽤 튼튼하고 무난하게 들수있을 것 같아서 만족해ㅆ아요!!!!! 잘 사용할 수 있을 것 같아유 :)) (작성날짜:2월)
가방 튼튼하고 너무 좋았습니다 연결 부분이 튼튼하고 빳빳해서 각 잡혀서 좋아요 (작성날짜:2월)
가방도 튼튼하고 엄청 마음에 들어요!!!! (작성날짜:2월)
손잡이?가 살짝 딱딱하지만 많이 들어가고 모양도 잘 안변할 거 같고 예뻐요!! 사진이랑 같고 좋습니당 잘 들고 다닐 거 같아용 (작성날짜:1월)
완전 만족하고 매일 ㅁㅐ고다녀용 (작성날짜:1월)
예뻐요 조굼 작고 물통 넣을 수 있는 공간이 없다는거 빼면 ㅙㄴ춘 괜춘 얘쁨 (작성날짜:1월)
역시 칼하트 가방은 기본템으로 너무 좋아요! (작성날짜:1월)
가방이 살짝 찌그러져서 오긴했지만 재질도 좋고 오래 쓸것같아요! 저렴하게 구매했습니다~ (작성날짜:1월)
생각했던 것 만큼 크기도 크고 재질도 튼튼해서 자주 애용할 것 같아요 (작성날짜:1월)
가방.... 이거... 물건이다.... 생각보다 더 예쁘고 실물 갑이에여,, 큰 거 원했는데 사이즈도 너무 좋아요 8절 스케치북 들어가고도 좀 남는 정도라고 생각하시면 돼용 무엇보다 많이 넣었을때 쳐지지않고 튼튼해서 좋네욤ㅎㅎㅎ 잘 쓸게요( *ฅ́˘ฅ̀*) (작성날짜:0월)
대.조.녜. 하자도 없고 냄새도 안나고 배송 겁나 빠르고 사이즈도 넉넉하고 걍 이.쁨. 저렴하게 너무 잘 샀음 ㅇ_< (작성날짜:0월)
화면에서 본 거랑 똑같아요!!! 생각보다 더 예쁘고 무난하고 마음에 듭니다~~ 마감도 깔끔해요! (작성날짜:0월)
완전 탄탄하고 좋아요 어디에나 잘 어울려요 (작성날짜:0월)
생각했던 것 보다 더 튼튼하고 좋아요?? (작성날짜:0월)
생각했던 것보다 가방이 딱딱하다고 해야 하나?? 각 잡혀 있어서 더 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
그냥 무난무난하고 막 들고다닐 가방 필요했는데 생각보다 더 예뻐서 완전 만족해요 (작성날짜:0월)
특히 겨울에 목도리나 담요같은 큰 짐들이 많은데 크기가 커서 짐 넣기 좋아요 재질이 빳빳해서 내구성도 굿 근데 처음 올 때 찌그려서 왔는데 재질 때문에 잘 펴질진 모르겠지만 열심히 펴보겠습니다ㅠ (작성날짜:0월)
가방 진짜 너무 튼튼하고 예쁩니다... 저렴한 가격에 겟해서 기분이 너무 쥬아용~.~ 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무 클까봐 걱정했는데 짐 많은 대학생이 들고 다니기 딱 좋은 것 같아요 토드백이라 아주 무거운 건 어깨에 부담이긴한데 아이패드랑 좀 큰 짐 넣고 가볍게 다닐 때 좋아요 (작성날짜:0월)
너무너무 맘에 들어요 물건도 되게 많이 들어가고 되게 자주 들고 다닐것같아요 (작성날짜:0월)
생각보다 더 튼튼하고 많이 들어갈거같아요!! 빳빳한 재질이라 잘 구겨지지않고 모양 유지가 잘되네용 디자인도 무난해서 어디든 잘 어울릴거같아요 추천합니다?? 친구코드에 "무화과" 입력하시면 할인받으실수있어요!!조금이나마 할인받아서 구매해보세요❤️❤️ (작성날짜:0월)
탄탄하고 크기도 적당히 커서 이뻤어요 색상도 마음에 들었어요 (작성날짜:11월)
배송이 이틀 만에 왔어요! 엄청 빨라요♡ 상품도 좋고요! 세관 번호 저는 그런 거 안 적어도 되고 그냥 너무 간단하고 신속하게 구매 잘했습니다! 감사합니다? 메리크리수마스⛄❄ (작성날짜:11월)
배송 빠르게 왔어요! 손잡이 부분도 튼튼하고 방수재질이라 비오는 날에도 들고 다니기 좋을거같아요! 블랙으로 샀는데 완전 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
크기도 크고 색깔도 쨍하지 않아서 예뻐요! 다만 물건을 넣으면 너무 무거워져요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요... 여행갈때 들고가기 딱이에요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
튼튼하고 수납공간도 많아 맘에 듭니다. 색감도 좋아요. 앞으로 아주 유용하게 쓰일듯 해요! (작성날짜:8월)
가성비 템으로 정말 추천합니다. (작성날짜:8월)
가방 사진보다 오히려 실물이 엄청이뻐요 두번사세요 세번 네번사세요 (작성날짜:0월)
전체적으로 깔끔하고 무난해서 좋습니다. 무광이 아닌 제품이 사진으로 봤을때 딱히 광이 없는거 같아서 구입했는데 실제로도 그렇습니다. 사진과 크게 다른부분이 없습니다. 디자인이 취향에 맞아서 좋네요 (작성날짜:11월)
엄청튼튼하고 오래쓸것같습니다 수납공간이크고 어깨끝이 도톰해서 편하네요 (작성날짜:10월)
진짜 너무 예쁘고 좋아요 ㅎㅎ 수납공간도 많고 사이즈도 적당합니다. 너무 좋아요! 우리집에 이 가방이 2개 있는데 왠줄알아요? 형꺼 제가 몇번 써보고 너무 괜찮아서 제가 계속 쓰려고 하나 더 샀거든요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
너무 이뻐요... 여행갈때 들고가기 딱이에요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
요즘 갬성에 잘 어울리는 것 같아요 어떤 옷에도 잘 어울립니당 (작성날짜:4월)
가방이 튼튼하고 방수가 잘 되네요! 처음에 화면보다 어두운 붉은 색이라서 당황했지만 들면 들 수록 예쁘네요! (작성날짜:9월)
생각보다 되게 큽니다ㅋㅋㅎ 앞에 있는 주머니 두 개가 굉장히 잘 쓰이고 메는 방식이 두 가지인 것도 괜찮습니다 다만 가방 속 줄 관리에 신경을 써야 하는 것... (작성날짜:7월)
끈이 흐물흐물해요... 그래도 모양 귀엽고 가방 자체도 부들부들하니 좋습니다. (작성날짜:7월)
넘 예뻐용 ㅎㅎㅎ 많이 파세영 어디에도 잘 어울릴듯 (작성날짜:7월)
가방자체는 수납할수있는 포켓이 많아서 좋았고, 가방자체도 커서 엄청 많이 들어갑니다. 색상도 튀어서 예뻐요. 다만 재질이 특이해서 약간...장바구니같네요 (작성날짜:6월)
막 들고 다니긴 좋아오 가방이 생각보다 더 커서 물건넣기 좋아오 (작성날짜:6월)
수납공간도 적당하고 생각도 쨍하니 예뻐요. 어느 룩에서도 편히 들수 있는 가방이라 요즘 자주 매고 다녀요 (작성날짜:6월)
편해요 부댬없는데 단점이있다면 손으로 들고다닐때 길이가 좀 어중간합니다 빙빙돌아요ㅋㅋㅋㄲㅋㄹ 그것빼곤 너무좋습니다 (작성날짜:6월)
엄청가볍고 귀여워요 베이지색사고팠는데ㅠ 품절이라 아쉬워용.. 에코백이 수납이 불편했는데 편해요 (작성날짜:6월)
숄더로 크로스로도 멜 수 있어서 좋았고, 외부포켓 내부포켓이 있어서 실용적. 개인적으로 실제보단 화면으로 봤을때가 더 예쁨. (작성날짜:6월)
생각보다 커서 수납도 많이되고좋습니다 (작성날짜:6월)
생각보다 크지만 재질도 너무 맘에 들고 잘 들고 다닐 거 같아요 ! 선물용으로도 좋을 거 같네용 (작성날짜:6월)
좋습니다 귀엽고 생각보다 크고 좋아요! ㅎㅎ (작성날짜:6월)
세일할 때 잘 산 것 같아요. 막 들고 다니기 좋은 디자인, 재질 이에요. 포켓이나 스트랩 같은 부분들이 포인트 되고 무난하게 예뻐요. (작성날짜:6월)
진짜 색감도너무이쁘고 2가지 방법으로 맬수있어서 실용적인것 같습니다~다른색도 구매하고싶네요 (작성날짜:6월)
심플하니 아주 조하요 자주 매고 다닐 것 같네요 잘쓸게요~! (작성날짜:6월)
귀여워요!! 생각보단 큰 느낌이에요 방수도 되는거 같네요 !! (작성날짜:6월)
원래 누구 주려고 구매한가방인데 남자인 제가 써도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:6월)
예뻐요 천인줄 알았는데 약간 방수재질 같네용 (작성날짜:6월)
생각보다사이즈넉넉하고요~ 귀여운것같아요~ 베이지색차분하니이쁘네요 (작성날짜:6월)
색상이 조금 아쉽지만 사이즈도 크고 튼튼해보여서 잘 쓸거같아요~ (작성날짜:6월)
가방이 의외로 크고 남자들도 부담없이 들고 다닐수 있습니다 ㅎㅎ 와이드 팬츠 입으시는 분들 강추! (작성날짜:4월)
생각보다 가방이 큰데 디자인이 너무 귀여워요 아무데나 매도 잘어울려요 (작성날짜:11월)
이정도 사이즈 에코백은 처음 써봐서 큰듯 싶었지만 완전 좋아요!!! (작성날짜:7월)
배송 느리다고 해서 걱정했는데 저번주 토요일에 주문하고 화요일 오후에 받았어요~ 무난해서 맘에 들어요 (작성날짜:3월)
가방 핏이쁘고 두께도 적당하니 이뻐요ㅋㅋㅋㅋ\n조절끈도 잇어서 더 좋더라구요\n전공책들고 다닐일이 많은데 이가방 들고다니면\n크기가 딱맞아서 편해요\n굿굿 (작성날짜:4월)
냄새 빼고 써야할 거 같긴 한데 안에 포켓있고 튼튼해 봬서 좋습니다! 크기는 생각보다 크진 않음 딱 책 들어갈 정도 (작성날짜:4월)
받자마자 식초냄새났어요ㅠㅠ 그래도 학기 다니면서 쓸 적당한 가방이 필요했어서 마음에 들어요. a4용지 크기까진 넉넉하게 들어가요~ (작성날짜:3월)
어깨끈 있을줄 알았는데 없는 게 좀 아쉽네요 그래도 이쁘고 나름 주머니도 두 개 안에 지퍼도 달려있어서 유용해요! 크기도 넉넉합니다! (작성날짜:2월)
신학기되면 가지고 다녀게요. 너무 마음 들어요. 감사합니다. (작성날짜:1월)
예쁘고 꽤 수납공간이 넓어서 매고 다니기 좋아요 (작성날짜:11월)
실무보다 더이쁘네요 구성도 좋구요 (작성날짜:9월)
튼튼한 에코백 찾다가 구매하게 되었어요~ 디자인도 너무 예쁘고 마음에 쏙 듭니다!! 강추! (작성날짜:9월)
튼튼한 소재로 만들어진 것 같아 만족스러웠습니다. 크기도, 가방끈 길이도 적당한 것 같아요. 가방 안에 조금 무겁게 넣어도 다른 가방들 처럼 무너지는 게 아니라서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
너무 이뻐용. 흐물거리는 에코백이 아니라 가볍지는 않지만, 튼튼하고 숄더로도 매기 좋고 깔끔한 디자인이라 참 맘에드네요. (작성날짜:6월)
사이즈도 좋고 이뻐서 또 샀어요~???가격도 저렴 (작성날짜:5월)
여름이라 선글라스.손풍기.양산 등 가지고 다닐게 많아 넘 좋아요 (작성날짜:5월)
무게감조금있는데 속지퍼도있고 탄탄하고 좋아요~ (작성날짜:5월)
생각보다 엄청 탄탄? 해서 놀랐어용 가방 끈이 넓어서 어깨도 덜 아플 것 같구 끈 조절되는게 진짜 짱ㅠㅠ 역시 밝은색이라 금방 더러워질 것 같긴 합니당ㅜㅠ (작성날짜:5월)
예뻐요 사진 그대로에여 편하게 들고다닐수잇어요 (작성날짜:3월)
튼튼해서 무거운 전공책을 넣어도 쳐짐이 없어요 (작성날짜:3월)
왼쪽 포켓이 구겨져서 왔는데 잘 안펴져서 속상했어요ㅠㅠ 자세히 보면 검정 실들이 점처럼 콕콕 박혀있어서 먼진줄 알았지만, 이게 나름대로 에코백의 매력인거 같기도 해요. 꽤 큰 노트북도 들어가서 만족스러워. 근데 폭이 좁아서 여러 책은 못 넣을듯ㅠㅠ 전체적으로 가격대비 너무 좋은 가방 같습니다! (작성날짜:3월)
크기가 생각보다 작지만 많이 들어가고 자석으로 잠기는게 마음에 들어요 (작성날짜:3월)
친구 생일날 선물 해주었는데 친구가 좋아하네요 (작성날짜:2월)
무난한 에코백입니다! 무게감이 좀 있는 편이지만 천이 두껍고 튼튼한 편이어서 괜찮다고 생각했습니다. 마감은 그냥저냥 무난하고 수납공간이 하나 더 있는 게 메리트인 것 같아요! 하지만 딱 봤을 때 정가인 46000짜리라는 생각은 안 들고 삼만원대까지는 생각납니다. 저는 쿠폰이랑 포인트 유투버할인 먹여서 만칠천원대? 에 구매했는데 솔직히 정가로 샀으면 실망했을 것 같습니다 ㅠ 다들 할인 많이 받을 때 구매하세요~ (작성날짜:2월)
가볍게 들고 다니려고 구매했어요. 화면 그대로 튼튼해 보이고 좋아요. ^^ (작성날짜:2월)
냄새가 조금 나지만 사진이랑 똑같아요 튼튼하고 디테일도 이쁘고 위에 자석으로 여밀 수 있어서 좋아요 대신 밑 바닥이 생각보다 좀 좁아서 아쉬워요, 잘 메고 다니겠습니다 할인코드 2220 쓰실분 쓰세요~ (작성날짜:2월)
사진이랑 같구 엄청 튼튼해요. 노트북, 책 다들어가요! 단점은 가방 자체가 조금 무겁다는거랑..생각한것보다 라인이 약간 투박하다는거ㅜ! (작성날짜:0월)
베이지색이예요 블랙이 더 예쁠듯합니당 각잡혀서 좋아요 (작성날짜:0월)
흐물거리지 않고 빳빳해서 좋아요 자석으로 여밀수있게 되어있고 수납공간도 넓어서 유용하게 쓸거같습니다 디자인도 깔끔하고 이쁘네용 (작성날짜:11월)
이쁘고 가격도 괜찮아서 샀는데 사진 그대로이고, 무난하게 데일리하게 들고 다닐것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
사진이랑 똑같구 튼튼한거 같아서 좋습니다~ 디자인도 예쁘고 깔끔해서 딱이예요! (작성날짜:8월)
가방이 너무 짱짱하니 튼튼해서 좋고 무엇보다 이뻐요 실용성+이쁨 굿 (작성날짜:8월)
예바여 (작성날짜:8월)
가방이 틍튼해용 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 디자인도 좋아요 주머니가 있어서 활용도가 좋아요 (작성날짜:7월)
아이보리 색감도 이쁘고 탄탄해서 좋아요. (작성날짜:7월)
생각보다 커서 왠만한건 잘 들어가요오!! 주머니가 많아서 물건이 섞이지 않게 갖고 다닐 수 있어서 좋아욤 (작성날짜:7월)
에코백을 좋아하는 친구 에코백이 너무 꼬질꼬질 해져서 생일 선물로 줬어요! 수납공간도 좋고 탄탄한 재질이되, 디자인이 투박하지 않고 예쁜 에코백을 찾다가 이걸로 결정하게 되었는데 선물 주는 입장에서도 만족이고 받은 친구도 좋아합니다! 전공책도 무리 없이 지탱해서 대학생 에코백으로 딱 좋은 것 같아용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 조금 두꺼운데 예쁘네요 (작성날짜:7월)
그렇게 많이 들지도 않았는데 부풀 갸심합니다! 디자인은 화면이랑 같아요! (작성날짜:6월)
가방이 딱 마음에 들어요 (작성날짜:5월)
사실 주문 실수로 비숫한 가방이 주문됐지만 막상 받아보니 이것도 이뿌네요^^ 빠른 배송도 좋구요 잘쓰겠습니다... (작성날짜:5월)
오래기다려서 받은 가방이였지만 만족한 가방 내구성 퀄리티에 여름동안 잘 들고다닐수있을듯 해여 (작성날짜:5월)
가방이 탄탄하니 디자인도 너무 이뻐여??? 이뿌게 잘 들고 댕길게여!! (작성날짜:5월)
너무 예버요ㅠㅠㅠ 탄탄한 에코백 하나 사고 싶었는데 인생 에코백 찾았어요,, 재질 완전 탄탄해 보이고 오래 쓸 것 같아요 진짜루,,!? 자주 들고 다니겠습니당 :) (작성날짜:4월)
생각한 것보다 조금 작지만 재질도 튼튼하고 수납공간도 나눠져있어서 잘 쓸것같아요! (작성날짜:3월)
재질이 빳빳해서 가방 모양유지가 잘 될거 같아 만족합니다. (작성날짜:1월)
가방 모양 예쁘고 좋아요 생각보다 많이 들어가네요 (작성날짜:1월)
튼튼하고 이뻐요 오래 쓸수 있을 것 같습니다 (작성날짜:1월)
샀던 에코백중에 제일 이쁜것 같아요 디테일도 좋네요 (작성날짜:1월)
가방이 가볍고 수납공간이 많아서 들고 다니기 너무 편하답니다~~ (작성날짜:0월)
별로였어요,,색이 너무 실망스러웠습니다,, (작성날짜:11월)
조금 석유?같은 냄새 나서 좀 걸어두고 사용하려구요 실물이 더 이쁨 (작성날짜:11월)
데일리백으로 완전 추천!!!!!!!!!합니다 수납도 많이되고 앞에 포켓이 진짜 실용성넘쳐용 최고에여 (작성날짜:10월)
너무너무너무 예쁘고 들고다니기 좋은 데일리룩인것같아요 (작성날짜:9월)
실물깡패입니다. 배송도 깔끔하고 아주아주 강추합니다~~~ (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 커서 좋았어요! 전공책도 잘 들어가고 수납공간도 많아요! 그리고 무엇보다 에코백이 딱 각잡혀있고 짱짱해서 좋았어용 가격대비 매우 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
각진 에코백이라 물건 정돈이 잘 돼서 넘 조아용 살짝 무거운 감이 없진 않지만 뭐 많이 들고 다니긴 좋네요~ (작성날짜:8월)
재질도 두껍고 흐물흐물하지않아서 좋습니다 수납공간도많고 무엇보다 이쁩니다 (작성날짜:8월)
우선 생각했던 거 보다 가방이 작아요! 근데 이뻐서 어디든지 무난하게 잘 어울릴 거 같아요 ㅎㅎ 만족합니당 ㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
가방 너무 예쁘고 저렴하게 잘 구입한것 같아요! 커서 두꺼운 책도 여러권 잘 들어갑니다! (작성날짜:8월)
가방이 컨버스 천색 베이지색이라서 생각보다 안밝아서 좋네요! 또 천이 두툼해서 형태유지도 잘되고 끈 조절도 앞뒤로 가능해서 숄더백으로도 활용가능하니 좋네요 또 안주머니 바깥주머니 해서 세개주머니라서 좋고 또 공간이 넓어서좋아요\n이제 곧 봄인데 어디든 잘어울릴것같아요 (작성날짜:1월)
일단 배송이 엄청 빨리왔어요!! \n그리고 사진과 똑같이 너무 이쁘네요~\n근데 색이 생각보다 그렇게 하얗지는 않아요. \n사이즈는 제가 생각했던 대로 왔고 튼튼한 것 같아요.\n (작성날짜:1월)
배송도 빠르고, 디자인도 너무 이뻐용~~ (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 크기가 조금 작아서 아쉬웠지만 에코백인데도 불구하고 수납공간도 많고 끈길이도 조절할 수 있어서 마음에 들었어요 (작성날짜:7월)
아무렇게나 편하게 들고다닐만한 잇 데일리아이템이네요!!\n편히, 여행갈때도 잘 쓸수 잇을것같아요 (작성날짜:6월)
예쁘고 튼튼해서 잘 메고 다니고 있어요. \n여름엔 에코백이 최고인거같아요ㅋㅋ\n튼튼해서 오래들을수있을거같아요! (작성날짜:5월)
평상시에 가방 바꿔드는 걸 좋아하는데 이가방 진짜 매일들어요 ㅠㅠㅠ 제 친구도 다른 색으로 사고 깊아 말할정도로 너무 예뻐요 가방도 들기 너무 편해요 (작성날짜:5월)
생각했던 것 보다 색이 살짝 어둡고 보풀느낌이 나는 것 같아요 (작성날짜:3월)
좀 무겁지만 이뻐요 핏도 살아잇궇ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
잘 왔어요~~ 배송이 미뤄졌다고 해서 걱정 많았고 취소할까 생각도 했었는데 취소 안하고 기다리길 잘 한 것 같아요 가방은 생각보다는 좀 컸어요 그런데 박음질도 잘 되어있고 튼튼해요 다만 처음에 냄새가 심해서 바로 쓰지는 못할 것 같고 한 번 빨래 하고 써야할 것 같아요~~ (작성날짜:3월)
이정도 사이즈 에코백은 처음 써봐서 큰듯 싶었지만 완전 좋아요!!! (작성날짜:7월)
배송 느리다고 해서 걱정했는데 저번주 토요일에 주문하고 화요일 오후에 받았어요~ 무난해서 맘에 들어요 (작성날짜:3월)
가방 핏이쁘고 두께도 적당하니 이뻐요ㅋㅋㅋㅋ\n조절끈도 잇어서 더 좋더라구요\n전공책들고 다닐일이 많은데 이가방 들고다니면\n크기가 딱맞아서 편해요\n굿굿 (작성날짜:4월)
디자인 자체는 이뻐요! 가지고 있는 아페쎄 가방이랑 크기는 사이즈표상으로는 똑같은데 이게 더 작은거 같아요. 가격대비 너무 얇은거 같고 안에 주머니가 따로 없는부분이 아쉽네요 ㅠ (작성날짜:6월)
크기도 넉넉하고 적다해서 데일리로 들고 다니기 딱이에요. 예쁘고 편하고 좋네요! 큼지막한 폭스 그래픽도 심플하고 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
받은즉시 너무 예쁘고 책도 많이 들어가서 실용적이게 잘 쓸거같아요 ㅎㅎ 고민했던 시간이 아까울 정도로 너무 잘산것같습니다 품질도 튼튼해서 색상도 딱 좋아요 (작성날짜:11월)
요즘 갬성에 잘 어울리는 것 같아요 어떤 옷에도 잘 어울립니당 (작성날짜:4월)
가방이 튼튼하고 방수가 잘 되네요! 처음에 화면보다 어두운 붉은 색이라서 당황했지만 들면 들 수록 예쁘네요! (작성날짜:9월)
생각보다 되게 큽니다ㅋㅋㅎ 앞에 있는 주머니 두 개가 굉장히 잘 쓰이고 메는 방식이 두 가지인 것도 괜찮습니다 다만 가방 속 줄 관리에 신경을 써야 하는 것... (작성날짜:7월)
끈이 흐물흐물해요... 그래도 모양 귀엽고 가방 자체도 부들부들하니 좋습니다. (작성날짜:7월)
넘 예뻐용 ㅎㅎㅎ 많이 파세영 어디에도 잘 어울릴듯 (작성날짜:7월)
가방자체는 수납할수있는 포켓이 많아서 좋았고, 가방자체도 커서 엄청 많이 들어갑니다. 색상도 튀어서 예뻐요. 다만 재질이 특이해서 약간...장바구니같네요 (작성날짜:6월)
막 들고 다니긴 좋아오 가방이 생각보다 더 커서 물건넣기 좋아오 (작성날짜:6월)
수납공간도 적당하고 생각도 쨍하니 예뻐요. 어느 룩에서도 편히 들수 있는 가방이라 요즘 자주 매고 다녀요 (작성날짜:6월)
편해요 부댬없는데 단점이있다면 손으로 들고다닐때 길이가 좀 어중간합니다 빙빙돌아요ㅋㅋㅋㄲㅋㄹ 그것빼곤 너무좋습니다 (작성날짜:6월)
엄청가볍고 귀여워요 베이지색사고팠는데ㅠ 품절이라 아쉬워용.. 에코백이 수납이 불편했는데 편해요 (작성날짜:6월)
숄더로 크로스로도 멜 수 있어서 좋았고, 외부포켓 내부포켓이 있어서 실용적. 개인적으로 실제보단 화면으로 봤을때가 더 예쁨. (작성날짜:6월)
생각보다 커서 수납도 많이되고좋습니다 (작성날짜:6월)
생각보다 크지만 재질도 너무 맘에 들고 잘 들고 다닐 거 같아요 ! 선물용으로도 좋을 거 같네용 (작성날짜:6월)
좋습니다 귀엽고 생각보다 크고 좋아요! ㅎㅎ (작성날짜:6월)
세일할 때 잘 산 것 같아요. 막 들고 다니기 좋은 디자인, 재질 이에요. 포켓이나 스트랩 같은 부분들이 포인트 되고 무난하게 예뻐요. (작성날짜:6월)
진짜 색감도너무이쁘고 2가지 방법으로 맬수있어서 실용적인것 같습니다~다른색도 구매하고싶네요 (작성날짜:6월)
심플하니 아주 조하요 자주 매고 다닐 것 같네요 잘쓸게요~! (작성날짜:6월)
귀여워요!! 생각보단 큰 느낌이에요 방수도 되는거 같네요 !! (작성날짜:6월)
원래 누구 주려고 구매한가방인데 남자인 제가 써도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:6월)
예뻐요 천인줄 알았는데 약간 방수재질 같네용 (작성날짜:6월)
생각보다사이즈넉넉하고요~ 귀여운것같아요~ 베이지색차분하니이쁘네요 (작성날짜:6월)
색상이 조금 아쉽지만 사이즈도 크고 튼튼해보여서 잘 쓸거같아요~ (작성날짜:6월)
가방이 의외로 크고 남자들도 부담없이 들고 다닐수 있습니다 ㅎㅎ 와이드 팬츠 입으시는 분들 강추! (작성날짜:4월)
생각보다 가방이 큰데 디자인이 너무 귀여워요 아무데나 매도 잘어울려요 (작성날짜:11월)
기여워요 수납도 잘 되어있고~ 다만 끈이 잘 돌아갑니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
트렌치코트랑 같이 코디할겸 샀는데 진짜 귀엽구 이뻐요ㅠㅜㅜ 크기도 생가보다 커서 널널하게 잘 들어갑니다 고민하지 말고 다을 사세요 (작성날짜:9월)
생각보다 괜찮네요 가방도이쁘고 남자분들도 하고다니실만한거같아요 배송도 빨랐구요 만족합니다 (작성날짜:9월)
둘째아이가 좋아해요~ (작성날짜:6월)
가방 가볍고 이뻐요~ 자주 들고 다녀요~^^ (작성날짜:6월)
재질 튼튼하고 좋네용 (작성날짜:4월)
오빠 생일선물로 주었는데 가성비 엄청 좋습니다^^ 가끔 뺏어매야지 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
사이즈 적당하고 처음에 냄새 많이 나요 (작성날짜:6월)
에코백 들기는 싫지만 백팩이나 미니백에 넣기에는 애매한 짐 일때 유용해요. 운동갈때 운동복이나 물병을 넣어다니기 좋아요. (작성날짜:1월)
너무 얇아요 ㅠ ㅠ 흐물거려서 반품하려다가 그냥 쓰려구요 ㅠ  디자인은 깔끕해서 너무 맘에 들었는데 아쉽습니다 (작성날짜:7월)
너무 얇아요 ㅠ ㅠ 흐물거려서 반품하려다가 그냥 쓰려구요 ㅠ  디자인은 깔끕해서 너무 맘에 들었는데 아쉽습니다 (작성날짜:7월)
너무 얇아요 ㅠ ㅠ 흐물거려서 반품하려다가 그냥 쓰려구요 ㅠ  디자인은 깔끕해서 너무 맘에 들었는데 아쉽습니다 (작성날짜:7월)
큼직하고 가벼워 이것저것 다 넣을수있어 좋습니다 (작성날짜:7월)
크기 적당하고 너무 잘 사용할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 예뻐요. 키가 작은데 스트랩 길이조절을 할 수있어서 좋아요. 길이조절한부분 뜨면 안예쁜데 저렇게 잡아주는 디테일이 있어서 좋아요 신경써서 만든 가방같아요! (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 질도 좋아서 잘 쓸거같아요! (작성날짜:8월)
가방은 항상 버밀란에서만 샀었어요 왜냐면 저렴한 가격에 배송도 빠른건 물론이고 퀄리티가 대박이니깐용… 어제 오후 2시? 쯤에 주문했는데 오늘 아침 11시에 바로 받았어용 ㅠㅠㅠ ㅎㅎㅎ 사이즈는 버밀란 무드 크로스백이랑 아예 똑같고 체인도 똑같더라고요! 퀼팅이 진짜 예쁘고 고급져요 ㅠㅠ 만졌을 때 푹신한 느낌이 좋아서 계속 만지게 돼요 ㅋㅋ 어느 룩에나 어울렸음 좋겠어서 무난하면서도 유니크한거 찾았는데 이게 딱이네요 ㅠㅠㅠ 안에 카드 수납함도 같이 있어서 편해요! 담에도 사러 올게용 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 깔끔합니다!! 고민하시는 분 계시면 고민 말구 구매하세용!!! (작성날짜:7월)
해헤 가성비 최고네염 진짜 맘에들어요!! 데일리로 잘메고다니고있어요 (작성날짜:6월)
재질이 스크래치에 강할거 같아서 막 메고다니는 저한테는 딱이네요 적당한 크기에 예뻐요 다른 색도 구매하고 싶어요 (작성날짜:6월)
편하게 들수있는 작은 가방 원했는데 딱이에요 스크래치는 조심해야할것같아요 예뻐요 배송도 빠르게 받았습니다 (작성날짜:6월)
예뻐요! 마음에 들어요! 생각보다 공간이 넓지는 않았지만 마음에들어요! (작성날짜:5월)
예쁘고 좋아요 다만 생각보다 크기가 작네요 (작성날짜:5월)
생각보다 작긴 한데 넘 이뻐요!! 이거 하나만 걸쳐도 고급스러운 분위기가 나는 것 같아요 푹신푹신하고 계속 손이 가네용 (작성날짜:5월)
흰색계열 가방을 찾던 중에 이 가방이 눈에 아른아른 거려서 구매했어요:) 반은 체인, 반은 가죽인 부분이 정말 예쁘고 마음에 드네요! 생각보다 여러 옷에 잘 어울리고 색깔도 완전 화이트도, 완전 아이보리도 아닌 예쁜 밝은 하얀빛이라 더 마음에 들어요! 여름에 주구장창 가지고 다닐 거 같네요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
고급지고 너무 이뻐용!!!♡ 가격대비 우수하구요 사피아노 재질이 아주 튼튼합니당 밝은컬러임에도 청바지 이염만 조심하면 지지분해질일은 없을것 같아욤 (작성날짜:4월)
퀄팅이 넘 예뻐서 사버렸는데 완전 만족합니다! 무난하지 않고 고급스러우면서 자주 들 수 있는 미니백이에요ㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
생각보다 색깔이 좀 어두웠는데 그것도 너무 예뻤어요ㅠㅠ 봄에 너무 잘 어울릴듯!! 잘 메고 다닐 것 같아요!! (작성날짜:3월)
정말 딱 20대 초중반이 들기 예쁜 가방이에요~~ 너무 맘에 듭니다! (작성날짜:3월)
배송빠르고 가방도 예쁘네요 좋아요 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 튼튼하고 예뻐요 ! 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:2월)
색깔이 정말 마음에 들어요 완전 흰색이 아니라 분홍색이 살짝 도는 흰색이라서요 어깨끈은 조금 허술한 느낌이 있어요ㅠ (작성날짜:1월)
생각보다 수납은 안되지만 너무 고급지고 예쁘고 구매한거 대만족중이에요. 캐쥬얼한옷이랑 차려입은옷에 둘다 어울려요 (작성날짜:0월)
생각했던 대로 정말 너무 예쁩니다. 색상도 그렇고 재질도 너무 만족스럽습니다. 최고ㅠ (작성날짜:0월)
크기가 아담해서 간편히 넣고 다니기 좋고 색이 이뻐요!! (작성날짜:0월)
여러 가방 시켰는데 두번째로 진짜 맘에 들어요 색상도 고급지고 (작성날짜:0월)
생각보다 하얀색에 분홍색?이 가미된 색 같아요 체인도 있는데 체인보단 그냥 끈이 더 이쁜 느낌! (작성날짜:11월)
가방 생각한것보다 너무 예뻐서 깜짝 놀랬어요 .. 가성비 대박인거 같아요 정말 실물이 더 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 사세요 (작성날짜:11월)
사진보다 좀더 파란색인데 맘에 들어요 색 이쁘고 사이즈 적당해요 귀여워요 (작성날짜:9월)
골덴 색상도 부담스럽지않고 이뻐요 (작성날짜:9월)
사진괴 똑같고 겨울용으러 샀아요 조음~~ (작성날짜:9월)
휘뚤마뚱 대학생 가방으로 최고~~~ 책 겁나 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
앞뒤 주머니가 있는게 굉장히 독특하면서 편했어요 !! 일단 이쁜것도 한 몫 하는거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
동생 생일선물로 사줬어요 여우 그림으로 하고 싶었는데, 다 품절되고 이 색상만 남았네요..ㅎ 그래도 맘에 들어해서 기쁩니다 사이즈 생각보다 커서 놀랐어요 그래도 이 가격에 사다니, 그리고 배송 너무 빨라서 놀랬습니다~ (작성날짜:9월)
이쁘네요 크기도 생각보다 적당했고 잘 매고다닐거같아요! (작성날짜:9월)
해외배송이 아니어도 할인받아 살 수 있어서 좋았어용 (작성날짜:9월)
냄새가 좀 많이 나네요. 사이즈넉넉해서 좋고 안에 주머니가 크게 두개 있어서 유용해요! (작성날짜:9월)
크기도 넉넉하고 편하게 들고 다니기 조아요 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같고 배송도 빨리 왔어요 가방 크기도 적당하고 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 짐이 많을때 유용하게 맬 듯해요 !! 예쁘고 오래 들고 다닐 것 같아용 (작성날짜:9월)
그냥 사진이랑 똑같고 그대신 처음 왔을 때는 냄새가 좀 나는 편이에요 (작성날짜:9월)
이뻐용 생각보다 크긴한데 좋아요!! 네이비색 사길 잘한가같아요 만족? (작성날짜:8월)
메종키츠네 여우가 너무너무 귀여워요 진짜ㅜㅜ 학교갈때마다 들고다니면서 자랑할겁니다.. 가방도 커서 활용도가 높을것 같아요 잘쓰겠습니다! (작성날짜:8월)
예전부터 살까 말까 했는데 마음에들어요:) (작성날짜:8월)
잘 도착했습니다! 배송도 빠르고 에코백도 귀여워서 좋았어요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요!!! 역시 메종키츠네 입니다 ㅎㅎ 친구할인코드 뷰진 으로 할인 받으세요~~ (작성날짜:8월)
크로스로 매기엔 끈이 굉장히 짧아요... 제가 키도 있어서 더... ㅋㅋㅋㅋ 그래도 예쁘고 가격도 착해서 완전 만족해요! 근데 처음 매고 나왔는데 벌써 때 타버렸어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
화이트 백이 필요해서 여기 저기 찾아 다녔네요^^ 개중 이게 제일 마음에 들었어여~ 사실 조금 더 작은 지퍼 미니백이면 더 좋았겠지만 이건 이거대로 조금 더 수납이 가능하니 좋으네요~^^재질은 보드랍고 보기에는 고급스러워 보이니 만족합니다~ 어깨 끈도 두개나 있으니 그 날 기분에 맞춰 골라 매면 될 것 같아여 거기다 넓은 끈에는 탄생석도 박혀 있어 너무 이쁘네어ㅗ~^^ (작성날짜:8월)
선물용으로 샀는데 사진하고 똑같아요. 이뻐요ㅎ 가방끈이 좀 짧은것같긴 해요. 크로스로는 힘들듯 (작성날짜:6월)
생각보다 더 예뻐요 ㅠㅠ 잘 쓸게용 감사합니당 ㅎㅎㅎ (작성날짜:6월)
친구가 마음에 들어해요 ㅎㅎㅎ 넘 귀여워요 (작성날짜:6월)
생각보다 되게 예뻐요 가볍게 들기 좋을것같아요 (작성날짜:5월)
줄이 두개라 두가지 스타일링 연출이 가능하고 생각보다 물건이 많이들어가고 코디하기도 편해요! (작성날짜:4월)
가볍고 디자인도 귀여워요~~! 배송도 빨랐습니다. (작성날짜:4월)
흰색시켰는데 검정이와서 기다리는시간이 길어져서 속상했지만 그래도 가방은 너무 예쁘네요~ (작성날짜:3월)
끈이 두 종류라서 좋고 이것저것 많이 들어갈 것 같아요 (작성날짜:2월)
색감이 너무 하얗기만 한게 아니라 크리미해서 더 예뻐요! 공간도 넉넉해서 무난하게 잘 들고 다닐 것 같아요. (작성날짜:1월)
와 진짜 너무 예뻐요!!!ㅠㅠ 금장 로고 부분도 예쁘고 고급스러워요ㅠㅠ 색상도 완전 제가 원하던 예쁜 화이트색상이에요!!❤ 배송도 엄청 빨리왔어요 앞으로 제 인생가방이 될거같아요 너무 예쁜 상품 감사합니다❤❤ (작성날짜:9월)
아직 사용전이지만 만족합니다. 배송도빠르고 귀여워요. (작성날짜:9월)
ㄹㅇ개예쁨 무조건 사세요 그냥 여성스러울 때 막 들고다니기 좋은 스퇄입니다 (작성날짜:8월)
가방 앞부분이 약간 찌그러진 느낌이긴한데 많이 티나지는 않아서 그냥 쓰려구요 탄생석도 예쁘고 아무데나 잘 어울려요! (작성날짜:6월)
색도 너무 마음에 들고 어디든 잘 어울리는 것 같아요!!!? (작성날짜:6월)
수납공간도 괜찮고 어디든 잘어울려서 맨날 매고 다녀요~~ (작성날짜:5월)
깔끔하게 포장도 되어오고 크림 색 계열로 가방은 처음 사보는데 안 어울릴까 했는데 어떤 옷 이든 부담없이 매고 다닐거같아요 그리고 가방 안 구성안에 포켓? 도 있어 편리하고 무엇보다 스트랩이 2개 면서 달 거울 포인트랑 내 탄생석을 박을 수 있고 그걸 매고 다니면서 포인트가 되서 너무 이쁜 가방인 거 같아요! 마감 처리도 좋았어요! (작성날짜:5월)
개예뻐여 ㄹㅇ 보석은 어디달려있다는건지 당황했눈데 똭 달려있었네요 너무 이뻥 (작성날짜:5월)
원피스에도 청바지에도 진짜 편한룩에도 잘 어울려서 좋아요. (작성날짜:5월)
흰색으로 샀는데 깔끔하고 이뻐요 끈도 2개 있는데 저는 주로 얇은거 메고 다니고있어요 두꺼운건 자꾸 흘러내려서ㅠㅠ (작성날짜:4월)
가방 포장도 잘 되어서 왔고 여기저기봤을때 흠집도없고 깔끔하니 좋았어요 가방 내부도 지갑 휴대폰 화장품 몇가지 들어갈 정도로 넉넉히 들어가고 색깔도 제가 원한 크림색이라 만족스럽습니다 박혀있는 에메랄드도 대충 안붙어있고 튼튼?하게 박혀있어서 빠질 염려도 없을거같아요ㅎ (작성날짜:4월)
모든 룩에 다 잘 어울려서 좋고 여름에 시원해보여서 좋아요? 스트랩도 두 개 주셔서 다양한 룩에 활용하기 너무 좋아요 (작성날짜:4월)
디자인도 깔끔하고 좋아요 무엇보다 스트랩이 두가지인 점이 가장 맘에 들어요 (작성날짜:4월)
가방이 가볍고 이것저것 넣을 수 있게 적당한 크기여서 좋아요! (작성날짜:4월)
딱 원하는 크기이고 배송도 빨라서 좋아요 (작성날짜:3월)
진짜 예뻐요 흰색에 골드포인트라 더 예쁘네요 터키석으로 박았는데 진짜 가방이랑 어울리고 예쁘네요 만족합니다 (작성날짜:3월)
너무 하얗지도 않고 딱 부드럽게 예쁜 크림색이에요. 끈 종류가 2개여서 좋은데 가방 가운데 가죽이 울어서 왔어요ㅠ 신경쓰이지만 가격대비 크게 나쁘진 않아요. (작성날짜:3월)
추천을 받아서 사게 되었는데 진짜 만족 합니다. 우선 들어가는 공간도 넉넉하고 디자인도 깔끔하게 단조로운것이 포인트 인 것 같아요. 그리고 크로스 백 투웨이 인것도 탄생석을 박아 주시는 것도 좋네요. (작성날짜:3월)
그냥 정말 깔끔한 크로스백이에요!! 크림색이 정말 정말 예쁘고 지금 딱 봄이니까 화사하고 예쁜 크로스백이에요ㅠ (작성날짜:3월)
가방에 약간의 얼룩이 있었지만 생각보다 가방 디자인이 심플하고 이쁘고, 가방 끈도 2개가 있어 골라쓰기 좋아요 (작성날짜:3월)
아이보리 진짜 예뻐요.. 스트랩이 두가지와서 취향껏 차면되고 같이온 거울도 너무 예쁩니다ㅠㅠ (작성날짜:3월)
색 디자인 다 좋았는데 다른 가방과 같이 두엇더니 시커먼 얼룩이 묻엇어요 지우려 햇는데 안지워지네요 ㅜㅠ 보관에 유의해야할거같아요.. (작성날짜:3월)
너무이쁩니다....심플하고 가방끈도 두종류 있어서 유용한것같아요 ㅎㅎ 탄생석도 붙어잇어서 좀더 의미있는 느낌이네요 (작성날짜:2월)
탄생석이랑 가방 디자인 등 다 예쁘고 좋았지만 아쉬운 부분은 판매수가 많은건지 끈이 안왔어요 그래서 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ 그래도 주문문의 했더니 빠르게 배송해 주셔서 좋았습니다~ (작성날짜:2월)
가방 완전 이쁘고 탄탄해요! 자주 매고 다닐것 같아요 (작성날짜:2월)
헐 실물 훨씬 예쁘다 질감이 너무 좋고 디테일도 잘 했고 스트랩 2종이 있어서 원하는대로 선택할수있고 가방도 많이 물건 담을수있어서 정말 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
이뻐요~ (작성날짜:2월)
배송은 적당(2일)했습니다. 가방 질도 좋고 탄탄한것 같아요! 색상도 이미지랑 똑같고 어떤 옷이든 다 잘어울려서 만족합니다 :)  제 탄생석도 귀염뽀작하게 박혀있어서 너무 맘에들고 끈도 길고 가는 끈 하나와 짧고 두꺼운 끈 하나씩 담아주셔서 코디에 맞춰서 끈 조절도 할때 좋을 것같아요 :D  옆에 달린 기여미 거울도 너무 맘에들고 수정화장하기전에 확인하기 좋을것같아요! 수납도 생각보다 너무 잘되서 놀랬어요..! 이것저것 수셔넣어도 넉넉해서 제 에어팟 오구리도 잘 들어간답니다 ㅎㅁㅎ  가방 포장지와 품질보증서를 동봉해주셔서 나중에 친구에게도 선물해주고싶어요! ♥ (작성날짜:2월)
색깔도 예쁘고 스트랩이 2개인게 맘에들었어요 가성비 굿! (작성날짜:2월)
상자는 좀 찌그러졌지만 상품 얼룩진것도 없고 예뻐요~ 날 풀릴때 매고 다니기 딱 좋을듯 (작성날짜:2월)
여자친구 한테 선물해줬는데 만족하네욤!! (작성날짜:2월)
가방 아주 예쁘고 좋아요! 크기도 딱 좋고 필요한거 다 들어가요! (작성날짜:2월)
실물도 굉장히 이쁘고 탄생석?오팔 너무너무예쁜데 진짜 마음아프게 자국..?같은게있네요...없어지지도않고 진짜 시무룩입니다ㅜㅠ 근더ㅣ이쁜긴 오질나게이뿜ㅜㅠ내맘만아플뿐 자국이 이가방을 넘싼티나게 만드는거같아 마음이찢어집니다... (작성날짜:2월)
가방 잘받았습니다 할인 중이어서 저렴하게 샀어요 가방크기가 큰편은 아닌데 생각보다 공간이 넓고 물건이 많이 들어가요 가방에서 냄새가 조금 나서 빠지려면 시간이 걸릴거같아요 가방 앞면 아래쪽이 테두리마감?이 툭 튀어나와서 저렴한 티가 나요 끈이 두가지 버전이 있어서 다양한 스타일로 연출이 가능합니다 할인하기 전 가격이면 생각을 해봐야겠고 할인할때 가격이 적당한거 같아요  + 가방이 가볍고, 지퍼도 매끄럽게 잘 움직여요 들고 다니기 편한가방 여행용으로도 좋을거같아요 (작성날짜:2월)
딱 기본 스타일 이라 어디든 매고 다니기 좋을것같아요 (작성날짜:1월)
생각보다 예뻤어요 가방끈도 2종류 보내줘서 골라서 끼울수도 있고 가방크기도 적당해요 전체적으로 탄탄해서 오래 사용할수있을거같아요 (작성날짜:10월)
동생이 보부상이라 생일 선물로 사줬는데 한도 끝도 없이 들어가는데다 간지도 남 (작성날짜:9월)
사세요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요, 각이 딱 잡혀서 편하기까지 합니다. 주변에서 예쁘다고 어디껀지 많이 물어봐요 (작성날짜:4월)
일단 크기도 크고 수남이 잘도ㅐ요!! 그리고 뭔가 싼 느낌의 재질이 아니라 고급스러워뷰여서 친구들도 다 어디서 샀냐 물어봐용 (작성날짜:3월)
배송이 10일 정도 걸려서 마음이 조급했지만 상품이 너무 예뻐서 사르르 녹았네요....검수도 꼼꼼이 하신 것 같고 보부상한테 알맞는 가방..? 학교갈 때도 전공책 몇개 들고 가면 좋을 것 같아요. 가죽이고 좀 커서 그런지 가방 자체 무게는 좀 되는데 넘예... 크로스맬 때 끈도 얇지도 않고 적당해서 좋아요. 근데 단점은 아무래도 밑에 받침?부분이 없어서 뭔갈 넣으면 형태가 일그러지는거? 랑 가방을 열고 닫는 장치가 없어서 비오면 힘들 것 같은 불안감이 있네요. 불편함이 뭔지 일단 써봐야 할 것 같네요. 가방은 너무 예쁩니다~~ (작성날짜:2월)
동생이 쓴다고 해서 샀는데 너무 맘에 드네요 (작성날짜:2월)
생각했던것보다 사이즈가 크네요~ 많이 무겁지않고 내부가 부드러운 재질이라 좋아요. 무엇보다 각이 딱 잡혀있어서 마음에 듭니다. (작성날짜:1월)
보면 볼수록 예쁘고 깔끔합니다. 무엇보다 15인치 노트북이 쏙 들어가서 좋습니다. (작성날짜:0월)
깔끔하고 데일리로 들기 좋은 디자인이에요 (작성날짜:0월)
세일할때 샀는데 소재도 탄탄하고 만족해요! (작성날짜:9월)
데일리로 회사에 글고다니기ㅜ좋고 짐도 많이들어강ㅅ 다만 주머니에 지퍼잇는 부준 있었으면 좋앗을듯 (작성날짜:9월)
선물 했는데 좋아해요! 튼튼하고 가볍고 깔끔하고 이뻐용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
튼튼하고 딱 사진과 같은 느낌의 가방이에요 단점이 있다면 좀 무겁다는거 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 디자인도 맘에 들어서 계속 쓸 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 디자인도 맘에 들어서 계속 쓸 것 같아요 (작성날짜:8월)
들고 다니기에 크기도 적당하고 튼튼해요 아주 좋아용~~ (작성날짜:8월)
디자인은 예쁘고 괜찮은데 어깨끈 부분이 너무 딱딱해요..다들 어떻게 들고 다니는거죠..? 튼튼해서 좋긴하지만 어깨끈이 돌덩이라 맬 수 있을지 모르겠어요 (작성날짜:8월)
예뻐요 생각보다 크고 어깨에서 안 흘러나려서 좋음 (작성날짜:8월)
진짜 완전 튼튼해요. 방수도 되니까 대학생 데일리로 좋은 것 같습니다. 아이패드, 전공책 충분히 들어가요. 강추 합니다 ! (작성날짜:8월)
엄청 탄탄하고 큼직해서 좋은데 어깨끈이 너무 딱딱해서 물건 좀 넣었다싶으면 어깨가 아프네요 겨울에 옷 두껍게 입을때만 물건 많이 넣고 다닐 수 있을 것같아요 (작성날짜:8월)
빳빳하고 수납공간도 넓고 세탁 잘 될 재질이에요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 빳빳하게 각잡혀있어서 너무 좋아요!! 배송 말도 안되게 빨라서 놀랐습니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
친구한테 선물로 줬더니 너무너무 좋아해요 무난해서 어떤 룩에나 다 잘어울리는것 같습니다 (작성날짜:8월)
노트북 넣고다닐만한 에코백 찾다가 샀는데 만족해요 재질이 흐물거리지않는게 장점이고 검은색이라 무난하게 데일리템인거 같네요. 손잡이가 땅땅해서 흐물거리지 않아요 굿 남녀공용템입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자친구에게 선물하려고 주문했어요. 사진에서 보던 거랑 실물이 똑같네요. 만족해요 (작성날짜:8월)
끈이 길다는 리뷰를 보고 고민 엄청하다가 주문했는데 길어도 많이 들어가는게 편해서 계속 잘 쓸 것 같습니다 (작성날짜:8월)
가방이 생각보다 크고 좀 구겨져서 왔으나 튼튼해보이고 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
여성용으로 나온 가방이지만 남자가 쓰기에도 부담스럽지 않은 디자인과 넉넉한 크기 마음에 듭니다 다만 아쉬운건 내부포켓이 두개로 나눠져있는데 생각보다 너무 작아 실용성이 없을거 같아 저는 가운데 실 칼로자르고 걍 큰 포켓 하나로 쓰는중 손잡이도 처음엔 엄청 뻣뻣했는데 착용하다보니 부드러워지는거 같습니다 전반적으로 튼튼하고 좋아요 (작성날짜:8월)
가방끈이 좀 짧고 내부에 있는 포켓이 둘로 나뉘지 않았으면 더 좋았을 것 같아요ㅜ 그래도 엄청 튼튼하고 크기도 커서 좋아용 (작성날짜:8월)
탄탄하고 딱 대학생이 메고 다니기 좋은 것 같아요 딱 열자마자는 좀 뻣뻣해서 한번 세탁기 돌리면 살짝 흐들해지면서 좋을 것 같아요 디자인도 무난하고 안감도 스트라이프라 캐주얼하게 메고 다니기 좋을 것 같아요! 크기도 되게 커서 아이패드 충분히 들어갈 것 같아용 (작성날짜:8월)
실물은 상품 사진에서 보던 모습이랑 똑같아요!! 디자인은 깔끔하고 튼튼해서 무난하게 들고 다니기 좋아요 :) 수납공간이 조금 아쉽지만 전반적으로 만족스러운 제품입니다 ~! (작성날짜:8월)
튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같고 차콜?에서 블랙 사이의 색상이라 여기저기 무난하게 들기 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넉넉하고 각잡힌 에코백 원해서 구매했는데 완전 취향저격!! 딱좋아요!! 손잡이가 긴 편이라 토트백으로 들면 땅에 끌리지만 그렇게 들 일은 별로 없으니까요!?  캉골 기본 에코백보다 조금 더 크고 넓직한 편이에요! 가방 자체가 무거운 편이라 캉골이랑 비교했을 때 무게 차이는 좀 나요~ 하지만, 제 니즈는 완벽하게 충족시켜주는 가방이었습니다!  사진에서 캉골이랑 비교해도 캉골이 손잡이가 좀더 짧고 가방 크기도 좀 작죠!? 참고하세요^-^ (작성날짜:7월)
아~ 짱짱하니 튼튼하니 아주 좋습니다? (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 사진 이랑 똑같네요 포켓도있고좋아요 (작성날짜:7월)
친구 선물 줬는데 좋아하더라구요. 사진하고 똑같고 이뻐요 (작성날짜:7월)
빠른배송도 상품도 아주 만족해요 (작성날짜:7월)
소재 탄탄하고 조아요~~! (작성날짜:7월)
딱 들고 다니기 좋은 사이즈에요. 칼하트 면이야 톡톡한거 다 아니 믿고 구매했습니다. (작성날짜:7월)
가방끈이 얇아서 많이 넣으면 어깨가 아플것같긴해요ㅜ 좀 불편하긴한데 다자인 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 사줬어요! 아직 반응은 못봤지만 좋아할 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
딱 적당해요 색도 크기도 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
깔끔하고 괜찮은 디자인입니다. 만족합니다. (작성날짜:7월)
무난하게 쓰기 좋네요 (작성날짜:7월)
단단한 재질이어서 구김도 없음 크기도 커서 웬만한 책은 다 들어감 (작성날짜:7월)
가방 너무 튼튼하고 짐도 많이 들어가고 좋습니다!!! 칼하트 짱 (작성날짜:7월)
생각보다 크고 겁나 튼튼한듯 하네요! 포인트 다 써서 정말 저렴하게 구매했는데 완전 만족입니다ㅠㅠ 전공책 두꺼운것도 완전 가능할듯?? (작성날짜:6월)
역시 칼하트는 최고입니다.. 재질도 탄탄하고 안에 안감도있고 사이즈도 크고 완전 최고에요 ㅠㅠ 디자인도 너무 마음에들고 아이패드에어 들어가고도 충분한 크키입니다 ㅠㅠ 최고최고!! (작성날짜:6월)
학교나 스터디카페갈때 노트북, 아이패드 같은 큰 종류들 들고 다니려고 샀는데 심플하고 좋아요! 근데 처음에 받았을때 특유의 첫 냄새가 있어서 밖에 하루정도 놔뒀더니 냄새는 다 빠졌어요 (작성날짜:6월)
크기도 딱 적당하고 모양도 흐트러지지않아요 무엇보다 튼튼해서 오래동안 들고다닐 수 있을거 같아요! 가성비 갑!!! (작성날짜:6월)
가방 내구성 좋아 보여요. 역시 칼하트! (작성날짜:6월)
튼튼하고 예뻐요!!! (작성날짜:6월)
가방이 조금 무거운 느낌이 있기는 한데 휘뚜루마뚜루 들고 다니기에 괜찮아요! 그리고 많이 들어가서 좋습니다 (작성날짜:6월)
잘 받았습니다. 후기에 너무 크다거나 어깨끈이 딱딱해서 아프다는 말이 있어서 고민했는데 저는 사이즈도 어깨끈도 딱 좋아요! 고민하다 안샀으면 후회할뻔했어요 ㅋㅋ 자주 잘들고 다닐꺼 같아요 (작성날짜:6월)
오래 잘쓸거같아요 좋아요 (작성날짜:6월)
생각보다 넉넉한 사이즈덕에 책이며 이것저것다들어가니 늘 가지고 싶어요. (작성날짜:6월)
편하게 들고 다니기 좋습니다. 내부가 나뉘어있지 않아서 물건 찾을 때 시간이 좀 걸립니다. 디자인은 만족합니다 (작성날짜:5월)
가방이 엄청 탄탄해요! 근데 안 주머니가... 너무 작아서 핸드폰도 안 들어가요... 에어팟 프로도 안 들어가는 사이즈라;; 사이를 튿었어요 그러니까 쓸만해졌어요 (사진참고) 그리고 리뷰이 다들 어깨끈이 아프다고 하시던데 완전 딱딱한 재질이라... 무겁게 담으면 아파요ㅠ... 적당히 들고 다니실 분 추천드려요! 배송은 이틀만에 왔습니당 (작성날짜:5월)
빠른배송 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:5월)
가방이 탄탄해서 무거운 짐을 넣어도 모양이 잡혀있어서 좋았어요!! 가방 안쪽에는 스트라이프 패턴으로 되어있어서 더 이뻐요 (작성날짜:5월)
가방은 크고 이쁜데 어깨가 좀 아파요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:5월)
용도는 도시락 가방인데 지퍼까지 달려 있어서 그냥 일상 가방으로 쓰기 좋은 것 같아요. (작성날짜:5월)
블랙이랑 다른 색상이랑 고민했는데 역시 블랙으로 하길 잘했다 생각듭니다! 특히 내부 안감이 너무 마음에 들고 손잡이 부분이 넉넉해서 좋아요!! (작성날짜:5월)
싸쥬도 디쟌도 넘 맘에 들어요~ (작성날짜:5월)
어깨에매기좋은사이즈인듯합니다 색깔도무난합니다 (작성날짜:4월)
끈 길이가 길어서 들고 다니기 편하고 확실히 다른 브랜드보다 천이 톡톡해서 오래쓸 것 같습니당 (작성날짜:4월)
엄마 운동용가방으로 사드렸어요 생각보다 크긴한데 저렴한가격에 잘산거같아요! (작성날짜:4월)
가볍게 메고 다니기 좋아요. 두꺼운 책은 넣으면 너무 무거울 것 같고 아이패드같은거 넣어다니기는 좋아요 (작성날짜:4월)
엄청 튼튼합니다. 그리고 본새나요. 어깨 부분이 딱딱한데 그렇게 막 아프지는 않습니다. 그리고 물건 수납이 많이 돼서 좋아요. 만족합니다. (작성날짜:4월)
사이즈가 생각보다 더 커서 짐 많은날 더욱 편해요! (작성날짜:4월)
가방 크고 넉넉해서 너무 좋아여~회사에 들고다니기도 좋고 놀러갈때 들기도 넘 좋아용 (작성날짜:4월)
가방끈이 너무 길어서 조금 불편해요 그래도 넉넉하게 많이 들어가고 편하게 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:3월)
가격도 저렴한데 튼튼해서 오래 잘쓸스잇을것같아여 근데 어깨끈 부분이 딱딱해서 아픔 ㅋㅋㅋ ㅠㅓ (작성날짜:3월)
너무 튼튼한데 가격도 저렴하고 너무잘샀어요 !!♡ 너무 만족하고 맘에듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
좀 뻣뻣하긴 한데 가방 자체는 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:3월)
저렴하게 잘 산거 같아요 브라운 색상 화면과 같고 정말 맘에 들어요 무거운 책 같은거 넣고 다니는데 튼튼하고 사이즈도 넉넉해요 (작성날짜:3월)
생각보다 커서 당황했지만 ㅋㅋ 그래도 예뻐요!! (작성날짜:3월)
아이패드 뿐만 아니라 에이포 사이즈까지 수납 가능해요 어깨에 매기는 좋은데 들고다니기에는 길어요, 휘뚜루마뚜루 들고 다니기 좋은 사이즈 입니다 만족해요 기왕 사는거 세일할때 데려가는것도 좋을거 같아요 강추! (작성날짜:3월)
넘 튼튼하고 에코백이 퀄리티가 다른 브랜드랑 다르게 좋은거 같아요 역시 칼하트입니다ㅜㅅㅜ (작성날짜:3월)
디자인 너무 맘에 들어요! 가방 크기가 커서 좋네요~ (작성날짜:3월)
생각보다 빳빳하고 크네요! 모양도 잘 안 찌그러질 것 같아요 :) 저희 집 꼬질강강쥬도 들어갈 만큼 커다랗습니당! (작성날짜:3월)
지금도 메고 있어요 ㅎㅎ 생각보다 크긴한데 그래서 수납은 잘될거같아요~~ 이뻐용 (작성날짜:3월)
부담없이 편하게 들고다니기 좋아요. 재질이 두꺼워서 가방 모양을 잘 유지할 수 있어서 좋았어요. (작성날짜:3월)
정말 튼튼합니다. 아무데나 막 들어도 캐쥬얼하게 잘 어울릴 것 같아서 만족하고 저는 학생이라 아이패드나 책같은거 들고 다닐 예정인데 넉넉하게 잘 들어갈 것 같습니다 (작성날짜:3월)
처음엔 손잡이 부분이 빡뻑해보여서 당황햇지만 가방은 엄청 크고 탄탄해서 좋은거같아요 손잡이 부분도 쓰다보니 괜찮아지구요 (작성날짜:3월)
어깨 닫는 부분이 딱딱해서 음..생각보다 좀 불편한데 그래도 쓸만합니다! (작성날짜:2월)
좀 구겨져서 와서 아쉬웠어요 하지만 수납공간 크고 좋네요 (작성날짜:2월)
어깨 아파요 ㅠㅠㅠ 근데 정말 커서 15인치 노트북 들어가요 ! 글고 막 그렇게 커보이지는 않아서 좋아요 (작성날짜:2월)
처음 봣을 땐 엄청 빳빳하고 생각한 것보다 가로가 살짝 길어서 당황했어요. 그리고 가방 속에 주머니 같은 게 많지 않아서 자잘한 것들은 어떻게 들고다니나 고민했는데, 써보니 진짜 크고 모양 잘 잡혀있고 튼튼해서 그냥 아무렇게나 넣어도 깔끔하고 찾기도 편해요. 정말 좋아요 고민하지 말고 사세요!! (작성날짜:2월)
생각보다 크기가 크고 음... 손잡이 부분이 딱딱하게 고정된 느낌이라 별로 였ㅇㅓ요 보부상인 저에게는 크기가 맞김합니다 (작성날짜:2월)
배송 생각보다 빠르고 가방이 커서 이것저것 다 넣을 수 있어서 좋아요:) (작성날짜:2월)
사진보다는 조금 더 어두운 색상이에요 수납력은 너무너무 좋아요 끈도 어느정도 길어서 어깨에 매기에 편할거 같아요 칼하트를 사랑하는 저는 모든 가방이 칼하트라죠..? (작성날짜:2월)
전체적으로 엄청 빳빳한 편이라 어색한데 수납이 많이 되어서 좋아요 (작성날짜:2월)
블랙도 이쁠거같아요 색고민좀 했는데 된장이시그니처니까 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
재질이 생각보다 더 좋네요 크기도 커서 만족합니다:) (작성날짜:2월)
넓고 사용하기 편함 재질은 빳빳해서 모양이 잘 잡혀있음 색상이 예쁨 잘쓰겠음 (작성날짜:2월)
15인치 노트북도 들어가고 왕 튼튼해요! 깔끔하고 이뻐서 잘 들고다니고있습니당 (작성날짜:2월)
리뷰에서 어깨에 닿는 부분이 아플것 같다는 느낌이 뭔지 알것같아요 ㅋㅋㅋㅋ 딱딱하고 다른 에코백에 비해 두툼해서 아프긴 할 것 같은데 디자인이 너무 예뻐서..ㅎㅎ 배송도 빨라서 좋았습니당 (작성날짜:2월)
무겁다는 분들이 많았는데 생각보다 어깨아플정도로 무겁진 않아요 근데 가방 뒷면 한 가운데에 1센치정도 크기의 이염이 있어요.. 까만가방이 아니라 더 잘보이긴 하는데 교환도 귀찮고 뒷면이니까 그냥 쓰려구요. 기대하면서 받았는데 기분이 조금 별루네요.. 물건 보내실때 검수 꼼꼼하게 해주세요. (작성날짜:2월)
굉장히 튼튼하고 박음질이 잘 되있습니당ㅎㅎㅎ 그리고 커서 노트북도 들어갈것 같아요~ 예쁘게 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:2월)
학교 가방용으로 구입했어요 커서 공책 같은거 많이 들어갈거같아오 (작성날짜:2월)
생각보다 엄청커요.. 1박2일 같이 단기여행갈때 짐 넣어도 될만합니다 상세치수 잘 보고 사세요 (작성날짜:2월)
후기에 올라온 다른분들 얘기처럼 끈부분이 너무 빳빳하네요 큰불편할정도는 아니에요 그외엔 가성비 좋아요 (작성날짜:2월)
재질이 튼튼하고 가방 손잡이 길이가 길어서 좋았어요 제 노트북이 17인치인데 딱 들어가서 그 부분이 가장 좋았습니다 핏도 너무 예뻐요! (작성날짜:2월)
배송이 생각보다 빨라서 좋았어요! 튼튼해보이지만 다른 후기들처럼 조금 무거워용 (작성날짜:2월)
사진보다 실물이 더 이쁜거같아요 ㅎㅎ 원래는 검은색으로 할려다가 바꿨는데 진짜이뻐요 (작성날짜:2월)
끈부분이 좀 딱딱하고 가방이 좀 커요 그래도 무난하게 잘 매고 다녀용 (작성날짜:2월)
가격이 조금 있자만 그만큼 퀄리티가 좋고 엄청 튼튼해요 막 매기 좋아요! (작성날짜:2월)
가방이 튼튼하고 커서 많이 담을수있어요!! (작성날짜:2월)
진짜 예쁘고 많이 들어감 소재도 튼튼해서 오래 쓸 수 있을듯 (작성날짜:2월)
크기도 적당하고 디자인도 심플하고 예뻐용 (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 탄탄해서 오래 쓸듯요 근데 무거운거 넣으면 어깨끈ㅇ 딱딱해서 넘 아파요 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ̑̈다구겨져서와서 .. 넘빠빳하고 끈부분도 매끄럽지않아요 칼하트 ..맞죠 (작성날짜:1월)
좀 빳빳해서 튼튼합니당 그리고 커서 15인치 노트북도 들어가요 실제 색감은 두 번째 사진이랑 비슷합니다 (작성날짜:1월)
에코백 대신 사봤는데 수납공간이 오히려 더 넉넉하고 좋았어요! (작성날짜:1월)
생각한 것보다 완전 튼튼하고 예쁘네뇨 잘쓰겠습니당 (작성날짜:1월)
가방이 조금 무거워요. 하지만 색은 만족스럽습니다. (작성날짜:1월)
가방 모양도 괜찮고 사이즈가 커서 많이 들어가네요 (작성날짜:1월)
노트북 13인치는 충분히 들어가는 사이즈에요. 쿨톤이라 검정옷이 많아서 검정샀는데 캐쥬얼하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
가방 수납도 너무 좋고 예뻐요 추천합니다 (작성날짜:11월)
로고가 예쁘고 색도 무난하고 맘에듭니다 (작성날짜:11월)
생각보다 색상이 어둡고 광택이 강합니다. 그래도 힘있는 소재라서 오래 사용 할 것 같습니다. (작성날짜:11월)
빳빳하고 튼튼해서 무거운 짐 넣어도 끄떡 없겠어요! 무난하게 잘 들고 다닐 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
장점: 물건이 많이 들어간다. 튼튼해보이고 실제로도 그러하다... 배송이 빠르다.. 아주 빠름  단점: 동생 눈에는 별로인가보다..ㅜ.. (작성날짜:11월)
커서 많이 들어가고 튼튼해서 좋아요 심플해서 아무때나 들고다니기 좋은데 로고로 포인트되서 예뻐요 (작성날짜:11월)
생각보다 엄청크고 튼튼한 소재라서 무거운 것도 넣고 먹 들고다니기에 좋은 것 같아요!데일리로 들고 다니기 좋아서 자주 사용할 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
튼튼하고 예뻐요~ 근데 가방 자체에 무게가 있고 손잡이 부분이 딱딱해서 오래 메고 다니면 어깨 아플 것 같아요 (작성날짜:11월)
넉넉하고 각잡혀있음 깔끔함 칼하트 로고가 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
정말 잘 들고 다닙니다 .. 전공책 당연히 들어가고 노트북에 아이패드까지 들어가요 .. 학교갈때 외에도 그냥 휘뚜루마뚜루템.. 외않사.. (작성날짜:10월)
손잡이 부분 많이 딱딱하고 약간 무게 나가는 편이지만 엄청 튼튼하네요 (작성날짜:10월)
칼하트는 기본템이쥬 학교 갈 때 메려고 샀는데 칼하트 로고가 포인트라 예뻐용 (작성날짜:10월)
딴딴하고 커서 노트북도잘들어가요. 각도잘잡혀있어서 좋습니다! (작성날짜:9월)
빳빳하고 좋아여 어떤 옷이든 다 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 튼튼하고 수납공간이 여유로워 좋아요`` (작성날짜:9월)
검정색으로 무난하게 이쁘게 잘맬거같아용 ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해서 왠만한건 다 수납가능하네요! 만족해요~ (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 커서 많이 들어가서 좋았습니당 (작성날짜:9월)
와 가방 진짜 가볍고 튼튼하고 딱좋네요 (작성날짜:8월)
가방이 튼튼하고 너무 좋아용 ㅎㅎ 학교 가려고 샀는데 이것저것 많이 들어가구 공간도 넓어소 좋구 저는 오히려 커서 더 좋은 것 같아요 예쁘구 !!!! (작성날짜:8월)
크기는 생각 보다 훨씬 큰데 큰 만큼 안정감도 있고 많은 것을 넣을 수 있어서 좋아요! 남자분들 덩치에도 딱 맞고 좋은 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
진짜 탄탄하고 크기도 커서 노트북이나 아이패드 담는데 쏙 들어가요! 매우 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가방은 크고 무난합니다! 근데 어깨끈 부분이 좀 딱딱해서 살짝 무겁거나 오래 가지고 다니다보면 아파요ㅠㅠㅠㅠ 그 부분만 빼면 다 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같아요 가방 공간 넓어서 많이 들어가요!! 이뻐여 (작성날짜:8월)
가방 마감도 잘되어있고 가방수납공간도 크고 거기다가 튼튼하기까지해서 만족하는 상품이에요 (작성날짜:8월)
넉넉한 사이즈고 무엇보다 탄탄해서 형태가 잘 잡혀 있어서 편한게 큰 장점입니다!! 만족합니다~ (작성날짜:6월)
가방 속 마감도 잘 되어있고 빳빳하고 크기가 커서 아주 만족합니다! (작성날짜:6월)
끈이 너무 길어서 어깨에서 자꾸 빠지긴 하지만 너무 예쁘고 좋아요 가방도 안에 엄청 먾이 들어가서 노트북이랑 아이패드,책도 넣을 수 있을 정도에요 다들 사세욤 (작성날짜:6월)
배송이 하루만에 바로 왔어요! 색깔 고민많이했는데 검정이 무난할거같아서 샀는데 마음에 들어요! (작성날짜:6월)
끈이 너무 딱딱하고 빳빳해서 많이 넣으면 어깨아파요 수납 많이 돼서 만족합니다 (작성날짜:5월)
배송도빠르고 가방도 튼튼하니 좋은 것같아요~ 무난하게 들고다닐수 있는 스타일이에요 (작성날짜:5월)
넉넉하고 수납력 완전 좋아서 편하게 항상 메고 다녀요~ 튼튼한 소재고 형태가 잘 잡혀있어서 좋네요! 맘에듭니다^^! (작성날짜:5월)
크기 때문에 고민을 좀 했었는데 넉넉하고 노트북 들어가도 남네요. 며칠 고민하다 샀는데 고민할 필요 없었던 것 같아요. 그냥 사세요! (작성날짜:5월)
탄탄하고 좋아요 (작성날짜:4월)
크기도 적당하고 너무 예뻐요..ㅎㅎ 약간 색이 회색느낌.? (작성날짜:6월)
커서 많이 들어갑니다. 입구를 쪼일수있어요 (작성날짜:8월)
크기도 크고 색도 이쁜 것 같아 잘 사용할 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
배송 엄청 빨라요 스트랩 두 개라 활용도 좋아요 (작성날짜:8월)
물건을 안 넣어도 모양이 잘 잡혀서 좋네요 절 들고 다니겠습니다^^ (작성날짜:6월)
정말 이 가방만 메고 다닙니다 ,,, 정말 검정색이여서 그런지 계속 손이가는 가방입니다 ! 가방 모양도 은근 독특하고 끈 종류도 두 종류입니다. 은근 별로 안들어가는듯 하지만 ,,, 정말 이 가방만 메고 다닙니다 정말 ㅎㅅㅎ ;; (작성날짜:4월)
너무 가볍고 재질도 너무 좋아서 잘 들고다닐 것 같습니다 (작성날짜:1월)
이전에 페일베이지였나 밝은색 컬러로 구입했었는데 너무 잘메고 다녀서 이번에 블랙도 구입했어요! 우선 가방끈 폭이 넓어서 어깨에 부담이 덜가서 좋구요 가방끈 길이가 두가지인데 갈아끼울수있어서 좋아요 디자인도 심플하니 예쁘구요~~ 블랙도 여기저기 다 잘 어울려서 잘쓸것 같아요 짱짱❤️ (아 그런데 두번째 사진보시면 밑에 작은 금박로고 바뀌었더구요 저번엔 에크루라고 쓰여있는데 하프문으로 바뀌었네요 구매하실 분들은 참고하심 좋을 것같아요!) (작성날짜:1월)
꺄 진짜 너무 예뻐요 가격도 저렴하고 데일리로 매일 들고다니고 어디든 잘 어울릴듯하네용 (작성날짜:0월)
가방이 너무 마음에 들어요!!!!! (작성날짜:9월)
좋아요. 전에 다른색상 구입했는데 잘 사용했어서 이번에 같은 디자인 블랙으로 구입했는데, 맘에들어요 굳굳! (작성날짜:8월)
은근히 많이 들어가고 아무대나 편하게 들기좋아요! (작성날짜:6월)
솔직히 가격이 저렴해서 구매했지만 가격대비 딱 그 정도인거 같아요 저는 돈 더주고 퀄리티 좋은제품 살거 같아요 (작성날짜:5월)
정말 무난하게 잘 들고 다닐만하고 무슨 옷이던 잘 어울려요 !̆̈ ! (작성날짜:5월)
매장가서 보고 인터넷 한번 찾아보니 여기서 훨씬 저렴하게 구매할수있어서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
가방 너무 만족합니다 다만 직구여서 좀 오래 기다렸지만 기다린 보람이 있습니다 (작성날짜:7월)
크로스로 매기엔 끈이 굉장히 짧아요... 제가 키도 있어서 더... ㅋㅋㅋㅋ 그래도 예쁘고 가격도 착해서 완전 만족해요! 근데 처음 매고 나왔는데 벌써 때 타버렸어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
화이트 백이 필요해서 여기 저기 찾아 다녔네요^^ 개중 이게 제일 마음에 들었어여~ 사실 조금 더 작은 지퍼 미니백이면 더 좋았겠지만 이건 이거대로 조금 더 수납이 가능하니 좋으네요~^^재질은 보드랍고 보기에는 고급스러워 보이니 만족합니다~ 어깨 끈도 두개나 있으니 그 날 기분에 맞춰 골라 매면 될 것 같아여 거기다 넓은 끈에는 탄생석도 박혀 있어 너무 이쁘네어ㅗ~^^ (작성날짜:8월)
선물용으로 샀는데 사진하고 똑같아요. 이뻐요ㅎ 가방끈이 좀 짧은것같긴 해요. 크로스로는 힘들듯 (작성날짜:6월)
생각보다 더 예뻐요 ㅠㅠ 잘 쓸게용 감사합니당 ㅎㅎㅎ (작성날짜:6월)
친구가 마음에 들어해요 ㅎㅎㅎ 넘 귀여워요 (작성날짜:6월)
생각보다 되게 예뻐요 가볍게 들기 좋을것같아요 (작성날짜:5월)
줄이 두개라 두가지 스타일링 연출이 가능하고 생각보다 물건이 많이들어가고 코디하기도 편해요! (작성날짜:4월)
가볍고 디자인도 귀여워요~~! 배송도 빨랐습니다. (작성날짜:4월)
흰색시켰는데 검정이와서 기다리는시간이 길어져서 속상했지만 그래도 가방은 너무 예쁘네요~ (작성날짜:3월)
끈이 두 종류라서 좋고 이것저것 많이 들어갈 것 같아요 (작성날짜:2월)
색감이 너무 하얗기만 한게 아니라 크리미해서 더 예뻐요! 공간도 넉넉해서 무난하게 잘 들고 다닐 것 같아요. (작성날짜:1월)
와 진짜 너무 예뻐요!!!ㅠㅠ 금장 로고 부분도 예쁘고 고급스러워요ㅠㅠ 색상도 완전 제가 원하던 예쁜 화이트색상이에요!!❤ 배송도 엄청 빨리왔어요 앞으로 제 인생가방이 될거같아요 너무 예쁜 상품 감사합니다❤❤ (작성날짜:9월)
아직 사용전이지만 만족합니다. 배송도빠르고 귀여워요. (작성날짜:9월)
ㄹㅇ개예쁨 무조건 사세요 그냥 여성스러울 때 막 들고다니기 좋은 스퇄입니다 (작성날짜:8월)
가방 앞부분이 약간 찌그러진 느낌이긴한데 많이 티나지는 않아서 그냥 쓰려구요 탄생석도 예쁘고 아무데나 잘 어울려요! (작성날짜:6월)
색도 너무 마음에 들고 어디든 잘 어울리는 것 같아요!!!? (작성날짜:6월)
수납공간도 괜찮고 어디든 잘어울려서 맨날 매고 다녀요~~ (작성날짜:5월)
깔끔하게 포장도 되어오고 크림 색 계열로 가방은 처음 사보는데 안 어울릴까 했는데 어떤 옷 이든 부담없이 매고 다닐거같아요 그리고 가방 안 구성안에 포켓? 도 있어 편리하고 무엇보다 스트랩이 2개 면서 달 거울 포인트랑 내 탄생석을 박을 수 있고 그걸 매고 다니면서 포인트가 되서 너무 이쁜 가방인 거 같아요! 마감 처리도 좋았어요! (작성날짜:5월)
개예뻐여 ㄹㅇ 보석은 어디달려있다는건지 당황했눈데 똭 달려있었네요 너무 이뻥 (작성날짜:5월)
원피스에도 청바지에도 진짜 편한룩에도 잘 어울려서 좋아요. (작성날짜:5월)
흰색으로 샀는데 깔끔하고 이뻐요 끈도 2개 있는데 저는 주로 얇은거 메고 다니고있어요 두꺼운건 자꾸 흘러내려서ㅠㅠ (작성날짜:4월)
가방 포장도 잘 되어서 왔고 여기저기봤을때 흠집도없고 깔끔하니 좋았어요 가방 내부도 지갑 휴대폰 화장품 몇가지 들어갈 정도로 넉넉히 들어가고 색깔도 제가 원한 크림색이라 만족스럽습니다 박혀있는 에메랄드도 대충 안붙어있고 튼튼?하게 박혀있어서 빠질 염려도 없을거같아요ㅎ (작성날짜:4월)
모든 룩에 다 잘 어울려서 좋고 여름에 시원해보여서 좋아요? 스트랩도 두 개 주셔서 다양한 룩에 활용하기 너무 좋아요 (작성날짜:4월)
디자인도 깔끔하고 좋아요 무엇보다 스트랩이 두가지인 점이 가장 맘에 들어요 (작성날짜:4월)
가방이 가볍고 이것저것 넣을 수 있게 적당한 크기여서 좋아요! (작성날짜:4월)
딱 원하는 크기이고 배송도 빨라서 좋아요 (작성날짜:3월)
진짜 예뻐요 흰색에 골드포인트라 더 예쁘네요 터키석으로 박았는데 진짜 가방이랑 어울리고 예쁘네요 만족합니다 (작성날짜:3월)
너무 하얗지도 않고 딱 부드럽게 예쁜 크림색이에요. 끈 종류가 2개여서 좋은데 가방 가운데 가죽이 울어서 왔어요ㅠ 신경쓰이지만 가격대비 크게 나쁘진 않아요. (작성날짜:3월)
추천을 받아서 사게 되었는데 진짜 만족 합니다. 우선 들어가는 공간도 넉넉하고 디자인도 깔끔하게 단조로운것이 포인트 인 것 같아요. 그리고 크로스 백 투웨이 인것도 탄생석을 박아 주시는 것도 좋네요. (작성날짜:3월)
그냥 정말 깔끔한 크로스백이에요!! 크림색이 정말 정말 예쁘고 지금 딱 봄이니까 화사하고 예쁜 크로스백이에요ㅠ (작성날짜:3월)
가방에 약간의 얼룩이 있었지만 생각보다 가방 디자인이 심플하고 이쁘고, 가방 끈도 2개가 있어 골라쓰기 좋아요 (작성날짜:3월)
아이보리 진짜 예뻐요.. 스트랩이 두가지와서 취향껏 차면되고 같이온 거울도 너무 예쁩니다ㅠㅠ (작성날짜:3월)
색 디자인 다 좋았는데 다른 가방과 같이 두엇더니 시커먼 얼룩이 묻엇어요 지우려 햇는데 안지워지네요 ㅜㅠ 보관에 유의해야할거같아요.. (작성날짜:3월)
너무이쁩니다....심플하고 가방끈도 두종류 있어서 유용한것같아요 ㅎㅎ 탄생석도 붙어잇어서 좀더 의미있는 느낌이네요 (작성날짜:2월)
탄생석이랑 가방 디자인 등 다 예쁘고 좋았지만 아쉬운 부분은 판매수가 많은건지 끈이 안왔어요 그래서 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ 그래도 주문문의 했더니 빠르게 배송해 주셔서 좋았습니다~ (작성날짜:2월)
가방 완전 이쁘고 탄탄해요! 자주 매고 다닐것 같아요 (작성날짜:2월)
헐 실물 훨씬 예쁘다 질감이 너무 좋고 디테일도 잘 했고 스트랩 2종이 있어서 원하는대로 선택할수있고 가방도 많이 물건 담을수있어서 정말 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
이뻐요~ (작성날짜:2월)
배송은 적당(2일)했습니다. 가방 질도 좋고 탄탄한것 같아요! 색상도 이미지랑 똑같고 어떤 옷이든 다 잘어울려서 만족합니다 :)  제 탄생석도 귀염뽀작하게 박혀있어서 너무 맘에들고 끈도 길고 가는 끈 하나와 짧고 두꺼운 끈 하나씩 담아주셔서 코디에 맞춰서 끈 조절도 할때 좋을 것같아요 :D  옆에 달린 기여미 거울도 너무 맘에들고 수정화장하기전에 확인하기 좋을것같아요! 수납도 생각보다 너무 잘되서 놀랬어요..! 이것저것 수셔넣어도 넉넉해서 제 에어팟 오구리도 잘 들어간답니다 ㅎㅁㅎ  가방 포장지와 품질보증서를 동봉해주셔서 나중에 친구에게도 선물해주고싶어요! ♥ (작성날짜:2월)
색깔도 예쁘고 스트랩이 2개인게 맘에들었어요 가성비 굿! (작성날짜:2월)
상자는 좀 찌그러졌지만 상품 얼룩진것도 없고 예뻐요~ 날 풀릴때 매고 다니기 딱 좋을듯 (작성날짜:2월)
여자친구 한테 선물해줬는데 만족하네욤!! (작성날짜:2월)
가방 아주 예쁘고 좋아요! 크기도 딱 좋고 필요한거 다 들어가요! (작성날짜:2월)
실물도 굉장히 이쁘고 탄생석?오팔 너무너무예쁜데 진짜 마음아프게 자국..?같은게있네요...없어지지도않고 진짜 시무룩입니다ㅜㅠ 근더ㅣ이쁜긴 오질나게이뿜ㅜㅠ내맘만아플뿐 자국이 이가방을 넘싼티나게 만드는거같아 마음이찢어집니다... (작성날짜:2월)
가방 잘받았습니다 할인 중이어서 저렴하게 샀어요 가방크기가 큰편은 아닌데 생각보다 공간이 넓고 물건이 많이 들어가요 가방에서 냄새가 조금 나서 빠지려면 시간이 걸릴거같아요 가방 앞면 아래쪽이 테두리마감?이 툭 튀어나와서 저렴한 티가 나요 끈이 두가지 버전이 있어서 다양한 스타일로 연출이 가능합니다 할인하기 전 가격이면 생각을 해봐야겠고 할인할때 가격이 적당한거 같아요  + 가방이 가볍고, 지퍼도 매끄럽게 잘 움직여요 들고 다니기 편한가방 여행용으로도 좋을거같아요 (작성날짜:2월)
딱 기본 스타일 이라 어디든 매고 다니기 좋을것같아요 (작성날짜:1월)
생각보다 예뻤어요 가방끈도 2종류 보내줘서 골라서 끼울수도 있고 가방크기도 적당해요 전체적으로 탄탄해서 오래 사용할수있을거같아요 (작성날짜:10월)
사진보다 좀더 파란색인데 맘에 들어요 색 이쁘고 사이즈 적당해요 귀여워요 (작성날짜:9월)
골덴 색상도 부담스럽지않고 이뻐요 (작성날짜:9월)
사진괴 똑같고 겨울용으러 샀아요 조음~~ (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 너무 예뻐요..ㅎㅎ 약간 색이 회색느낌.? (작성날짜:6월)
커서 많이 들어갑니다. 입구를 쪼일수있어요 (작성날짜:8월)
크기도 크고 색도 이쁜 것 같아 잘 사용할 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
너무 예뻐요, 각이 딱 잡혀서 편하기까지 합니다. 주변에서 예쁘다고 어디껀지 많이 물어봐요 (작성날짜:4월)
일단 크기도 크고 수남이 잘도ㅐ요!! 그리고 뭔가 싼 느낌의 재질이 아니라 고급스러워뷰여서 친구들도 다 어디서 샀냐 물어봐용 (작성날짜:3월)
배송이 10일 정도 걸려서 마음이 조급했지만 상품이 너무 예뻐서 사르르 녹았네요....검수도 꼼꼼이 하신 것 같고 보부상한테 알맞는 가방..? 학교갈 때도 전공책 몇개 들고 가면 좋을 것 같아요. 가죽이고 좀 커서 그런지 가방 자체 무게는 좀 되는데 넘예... 크로스맬 때 끈도 얇지도 않고 적당해서 좋아요. 근데 단점은 아무래도 밑에 받침?부분이 없어서 뭔갈 넣으면 형태가 일그러지는거? 랑 가방을 열고 닫는 장치가 없어서 비오면 힘들 것 같은 불안감이 있네요. 불편함이 뭔지 일단 써봐야 할 것 같네요. 가방은 너무 예쁩니다~~ (작성날짜:2월)
동생이 쓴다고 해서 샀는데 너무 맘에 드네요 (작성날짜:2월)
생각했던것보다 사이즈가 크네요~ 많이 무겁지않고 내부가 부드러운 재질이라 좋아요. 무엇보다 각이 딱 잡혀있어서 마음에 듭니다. (작성날짜:1월)
보면 볼수록 예쁘고 깔끔합니다. 무엇보다 15인치 노트북이 쏙 들어가서 좋습니다. (작성날짜:0월)
깔끔하고 데일리로 들기 좋은 디자인이에요 (작성날짜:0월)
매장가서 보고 인터넷 한번 찾아보니 여기서 훨씬 저렴하게 구매할수있어서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
넘 예뻐요! 색이 예상하던 아이보리보다 좀 베이지에 가깝고 사진보다 하얀끼는 적어요 수납공간엔 딱 핸드폰 지갑 화장품 넣으면 가득 찰거같은데 데일리류 넘 좋습니다! 다만 스트랩에 약간 긁힌 자국이 있는데 잘 보이지 않아서 걍 씁니다! 다른 구매자분들은 받자마자 확인하시고 정도가 심하면 교환받을 수 있도록 하심이 좋을 것 같아요~~! (작성날짜:2월)
데일리 백이에요 근데 이염 잘됨 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
편하게 메고 다니려 샀는데 만족함니당 (작성날짜:9월)
가격대가 있는데 더스트백도 없어서 당황했네요;; 가죽은 편해서 좋은데 주름도 보이고 약간 생각보단 아쉽네요.. (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 여름내내 잘가지고 다녔어요~ 그런데 에크루였는에 에크릿으로 이름이 언제 바뀐거죠..?ㅋㅋㅋㅋ 그건 몰랐는뎅.. 여튼 때도 잘 안타고 아주 좋습니다!! (작성날짜:9월)
완전이뻐요....처음이라서 끈이 꾸불꾸불하긴한데 어깨에 걸쳤을때 완전 몸에 착 감김 리뷰에 몸에 잘 감긴다는게 무슨말인지 몰랐는데 알게되었어요 추석할인받아서 싸게샀는데 이달의잘한소비1등이에요 근데 컬러가 사진보다 좀 어두워서 아이보리 맞는지 확인했어요ㅎㅎ 그래도 컬러 예쁨 질도 좋아요 스크래치도 없고 안에 물건도 많이 들어갈거같아요 근데 스트랩 끼는게 약간 일이에요 다른것처럼 그 고리??가 아니라 벨트매는것처럼 되어있어서..아침에 바쁘면 짜증날듯 근데 저녁에 해두면 되니까ㄱㅊ 예쁘게 잘쓸게요 룰루랄라~~! (작성날짜:9월)
살지 말지 정말 고민 많이하다 샀는데, 깔끔하게 들기 좋아서 만족합니다!! 색이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
어떤룩이든 어울리고 소지품이 꽤 많이 들어가요! 가방끈도 두개 있어서 활용하기 좋습니당 (작성날짜:9월)
계절상관없이 어느 옷에나 잘어울려요. 질도 좋고 굉장히 만족하며 데일리백으로 들고다니고 있어요 (작성날짜:8월)
배송은 빠르고 디자인도 예쁜데 자세히 보니 스크래치도 몇 개 있고 가죽 끝에 갈색으로 마감처리한 부분이 군데군데 까져있어요 급하게 들고 갈 곳이 있어서 구매한거라 그냥 쓰긴 할건데 조금 더 신경써주셨음해여 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 들어가고 무난해서 평소에 자주 들게 돼요! 가방도 튼튼한 것 같고 끈이 두꺼워서 넘 좋아요 (작성날짜:8월)
현재 최애가방입니다 가죽이 유연해서 생각보다 많이 들어가고 색상도 완전 화이트가 아니라서 마음에 들어요 ㅎㅎ 제가 구매한 색상이 오염에 잘 노출되는게 단점이긴 하지만 예쁘고 투웨이라서 너무 맘에 들어요 !! (작성날짜:8월)
배송은 늦었으나 제품은 마음에 들어요. 스타일링하기도 좋고요. 그런데 더스트백이 없어서 당황했어요. (작성날짜:7월)
가볍고 데일리로 어디나 메고다녀도 좋은 가방인것같아요 확실히 크로스보단 숄더가 더 이뻐요 비건레더 소재의 가방은 첨써보는데 생각보다 부들부들해서 좋긴한데 끈쪽에 확실히 주름자국이 잘보이더라구요 주의하면서 메고 다녀야겠어요 (작성날짜:7월)
가방이 처음 봤을 때 상대적으로 작아보였는데 열고 나니 수납공간이 꽤 커서 지갑, 화장품같은 것들 잘 들고다니고 있습니다. 색감은 사진이랑 완전 똑같아서 예뻐요! (작성날짜:7월)
크로스로도 맬 수도 있고 숄더로도 맬 수 있어서 좋아요! (작성날짜:7월)
예뻐요 무난해서 어디든 매치할 수 있을 것 같아요 짧은 끈, 긴 끈 둘 다 왔고 선택권이 있어서 좋아요 근데 생각보다 톤이 어두워요 (작성날짜:7월)
우선 가볍고 무엇보다 깔끔 무난한거같아요!! 그리고 어느옷에도 다 잘어울릴거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
베이지로 구매하려다 막판에 페일베이지로 변경해달라고 고객센터에 말씀드렸어요. 근데 리뷰 쓰려니 아이보리로 뜨네요?? 여튼 화면과 똑같이 컬러예쁘고 끈도 두가지라 실용적이에요. 끈이 두꺼워서 메고 다닐때 어깨가 덜 아픈 것 같아요! 다만 더스트백도 없이 상자에 덩그러니 담겨와서 그게 좀 당황스러웠어요ㅠㅠㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
색상도 맘에 들고 스트랩도 2개나 있어서 너무 좋습니다!! 무엇보다 배송속도가 bb... 만족스러운 구매엿습니당 (작성날짜:6월)
깔끔하고 작아서 규ㅣ엽고 가볍도 부들보둥한 가죽이라 넘 조아요 ㅎㅎ 베이지색 예뻐요 (작성날짜:6월)
이뻐요ㅎㅎ 데일리로 출근할때 매일 들고 나갑니다. 진짜 아무 옷이나 입고 들어도 어색하지 않아요! (작성날짜:6월)
생각보다 좀 작은느낌인데 만족합니다 매는것도 두가지라 실용적이고 어디든 다 잘어울릴거같아서 잘구매한거같습니다 (작성날짜:6월)
색상이 회색섞인 아이보리라 이뻐요~ 수납이 좀 작긴한데 가죽이 너무 가볍고 부드러워서 만족합니다 (작성날짜:6월)
너무너무 잘쓰고있어요 지퍼도 부드러워요 (작성날짜:6월)
가방 너무 이뻐요 후회하지 않는 구매입니다! (작성날짜:6월)
너무 이뻐요! 그렇게 탁한 색도 아니고 정말 여기저기 잘 어울려요! (작성날짜:6월)
무엇보다 가볍고 생각보다 많이 들어가요! 무난하게 메고 다닐 수 있어요 (작성날짜:6월)
회색 돌아서 더 이쁜거 같아요ㅎㅎ 가죽도 부들부들하네요 (작성날짜:6월)
우선 서울스토어 처음 이용해보는데 배송은정말빨랐어요 그런데 로고부분 주변에 미세하게 얼룩이 있는데 그래 이건 그냥 쓰자 심한것도 아니니까 했는데 끈두개중에 하나가 저렇게 잉크가 묻어남이있네요 적은것도 아니고 저정도면 검수를 안하거나 남이반품한거 보내신거아닌가요?원래 상품평왠만하면 좋게남기는데 첫구매인데 정말별로네 반품귀찬아서 그냥 쓰긴하는데 진짜 검수 제대로해주세요 물티슈로 닦아도 잉크라서 절대 안지워지네요 (작성날짜:6월)
색깔도 예쁘고 적당히 물렁해서 수납력도 데일리용으로 딱 좋네요. 자주 들고 다닐것같아요~~~ 스트랩도 짧은거 긴거 1개씩 용이하게 꼈다뺐다 하는것도 정말 좋네요. 냄새도 안나서 바로 밖에 들고 나갔어요^^ (작성날짜:6월)
디자인도 예쁘고 아무 곳에나 들고다니기 좋아요! (작성날짜:5월)
약간 기스가 나서 오긴했는데 ㅠㅠ 조금 까진거 외에는 괜찮아서 그냥 쓰려구용 작긴 작은데 숄더로 맸을 때는 딱 예쁜 크기인 것 같습니다~! 색은 너무 예뻐용 (작성날짜:5월)
생각보다 작지만 저런 반달모양 백을 갖고싶었어서 완전 만족해요 가격 비교해보고 가장 저렴하게사서 더 기분좋네요~ (작성날짜:5월)
완전 예쁘네요ㅜㅜ 리뷰보고 샀는데 강추! (작성날짜:5월)
끈 길이가 두가지 종류여서 다른 느낌으로 매치가능 좋아유 (작성날짜:5월)
휘뚜루마뚜루 잘 들고다녀요 수납역도 조아요 ㅎ (작성날짜:5월)
배송 빠른 편이었고 실물은 화면 그대로네요. 마감처리며 품질 다 마음에 듭니다. 너무 예뻐요. (작성날짜:4월)
회색 섞인 톤 다운 된 아이보리색이라 예뻐요ღ (작성날짜:4월)
작긴하지만 들어갈거 다들어갑니다. 너무 예뻐요. 대만족 (작성날짜:4월)
깔끔하고 이쁩니다! 스트랩이 2개인것도 넘 좋네요^^ (작성날짜:4월)
여기저기 다양한 코디에도 잘 어울려요 그리고 은근히 깊어서 많이 들어가요 ㅎㅎ 밝은 색상이라 이염되기도 하는데 물티슈로 바로 지워져서 좋아요 (작성날짜:4월)
모델 사진이랑 같아요 이쁜 크림색 이에요 끈 2개 다 길이 적당하고 두께도 조금달라서 좋아요 크기가 작고 각지지 않아서 수납이 많이되지는 않아요 그래도 너무이쁩니다 (작성날짜:4월)
냄새날까봐 걱정했는데 제껀 전혀 안나요~ 가죽도 부드럽고 끈도 두개라 활용도가 높을거 같네요 다만 끈이 하나씩 밖에 장착이 안되서 매번 갈아끼워야한다는 불편함은 있어요 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
가방 자체는 색이랑 모양 이뻐요 근데 가격에 비해 질이 떨어지는건 사실이네요 저뿐만이 아니라 다른 후기를 보면 정가88000원에 이렇게 스크래치도 많고 (저는 4군데) 마감 처리 (실밥 정리 안 된 부분)도 아쉽네요 그래도 잘 쓸게요^^ (작성날짜:4월)
가죽도 맘에 들고 배송도 진짜 빠릅니다 아무 옷에나 잘 어울려서 조아욤! (작성날짜:4월)
구입한지는 좀 됐는데, 곡선이다 보니 크로스로 메니 좀 편한느낌은 있어요~ 생각보다 좀 더 작은 것 같기도 하고, 프리오더로 좀 더 저렴하게 구매해서 나름 만족합니다! (작성날짜:4월)
저는 프리오더로 싸게 사서 좋았어요 ㅎㅎ 디자인도 이쁘고 은근 많이 들어가요 굿 (작성날짜:4월)
자켓 같은 옷이랑 같이 매치 해주면 캐쥬얼 하고 이뻐요 (작성날짜:4월)
스트랩을 두개 주셔서 상황에 맞게 요긴하게 사용하고 있어요! 너무 좋네용ㅎㅎㅎㅎ 수납도 이정도면 적당하고 세련되 보여요 (작성날짜:4월)
어디든지 잘 어울려서 매일 데일리로 들고다닌다고 그러네요. 선물해주니 너무 좋아했어요! (작성날짜:4월)
프리오더 기간에 싸게 구매햇는데 생각보다 싼티도 안나고 퀄리티가 좋은 것같아요!? (작성날짜:3월)
배송진짜 빠르고 너무너무이뻐요 자주들고 다닐거같아요ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
맨투맨에도, 원피스에도 잘어울려서 자주쓰고있어오! (작성날짜:3월)
예뻐요!!!! 저렴한 가격에 비건레더라니 기분도 좋네요^^ 사이즈딱 귀엽구 색감도 그레이아이보리색?이라 더 고급스럽고 예뻐요 맸을때 넘이뻐용 ㅎㅎㅎ잘쓰고 헤지면 또 구매할의사있어용 (작성날짜:3월)
사이즈도 너무 작지도 않고 크지도 않아서 적당해융 어디에 매도 다 이쁜 것 같아요!!! (작성날짜:3월)
비건레더 실제로 보니 더 좋은거 같아요 무난하게 다 잘 어울려요 (작성날짜:3월)
짧은 스트랩과 긴 스트랩이 있고 가방이 가벼워서 좋습니다. 색도 그레이빛이 살짝 도는 아이보리라 좋네요 (작성날짜:3월)
생각보다 물건이 많이 들어가지는 않지만 너무 귀여워서 만족합니다ㅎㅎ 프리오더때 싸게 사서 좋았어요 숄더로 할때 길이도 만족합니당 (작성날짜:3월)
포장상태는 마음에 들지 않았지만 제품 자체는 마음에 들어요! 편하게 메기 좋아요:) (작성날짜:3월)
톤다운된 베이지라 데일리백으로 들기좋아요! 수납이 많이되진않지만.. 제가 평소에 들고다니는것들은 무리없이 다 들어가요. 처음 물건받았을때 택이 없이와서.. 반품들어온 상품인가 하자있는 상품인가했는데 다른 스크래치나 오염없어서 잘쓰고있어용 (혹시나 맘에 안들어서 반품하고싶었으면 어땠을까 싶긴하네요..택이 애초에없이왔는데ㅠㅠ) 암튼 추천하는 가방이에요! (작성날짜:3월)
아이보리색이라기보단 옅은베이지색에 회색이 한두방울 떨어진 색입니다 디자인이 무난해 아무옷이나 잘 어울려요 (작성날짜:3월)
배송은 2일만에받아봤어요  가방이랑끈에 스크래치오염있네요 검수 제대로하고 보내주세요 (작성날짜:3월)
서울스토어 처음 사용해보는데 제품 정말 만족스러워요! (작성날짜:3월)
스트랩과 가방연결버클 사이즈가 너무딱맞아요. 버클끼우고나서 남는 스트랩을 끼워서 정리하는 연결고리? 벨트에있는 그런게 스트랩사이즈에 안맞아서 들어가지가않아요. 가격대비 품질은 나쁘진않지만 디테일이 떨어지네요. 생각보다 가죽은 진짜같아요 (작성날짜:3월)
빠른 배송 감사합니다. 생각보다 크기가 작지만 원하던 스타일이에요. 손톱 자국 잘 나니까 조심해야할 것 같네요. (작성날짜:3월)
크기는 생각했던거보다 작았어요 ㅠ 근데 색이 너무 밝지도 어둡지도 않아서 맘에 들어요 개인적으로 짧은끈으로 해서 숄더백으로 메는게 더 예쁜거 같아요 가격이 싼만큼 그정도 가격 하는거 같네요 숄더백이 없어서 산건데 이정도면 만족합니다! (작성날짜:3월)
가방이 되게 가볍고 부들부들해요. 크기는 아담하지만 기본으로 챙기는 것들은 충분히 들어갈 정도에요. 끈을 갈아끼는게 조금 번거롭긴한데 전체적으로 마음에 듭니당 (작성날짜:3월)
생각보다 크기가작아서 많이안들어가요 환불하려가가 그냥 씁니다.. (작성날짜:3월)
예쁩니다 가죽도 꽤 탄탄하고 주구장창 들고다닐 것 같습니다 (작성날짜:3월)
가죽도 부들부들하니 좋고 쿠션팩트 립스틱 지갑 외에도 생각보다 많이 들어가요 그렇게 작진않아요. 아이보리보단 약간 회끼섞인 아이보리에요ㅋㅋ 흔히 생각하는 아이보리 아닙니다 (작성날짜:2월)
좀 싼티나는것 같아요 저는.. 그래도 이 모양이 갖고 싶어서 샀습니다. 잘 메고 다닐게요. (작성날짜:2월)
손잡이가 접어서 와서 잘 펴지지가 않네요ㅠㅠ 자국이 많이 남아요ㅠㅠ가방주름?도 지퍼있는 부분이 조금 이상한 모양으로 들어가있어요ㅠㅠ 각이 예쁘게 안잡혀있어요ㅠㅠ근데 가방크기,색은 예뻐요 그냥 여름한철들면 좋을꺼같애요. 딱 그 가격의 퀄리티입니다! (작성날짜:2월)
데일리로 좋아여 (작성날짜:2월)
캬 휘뚜루마뚜루 너무 좋아요 잘메고 다녀옷 (작성날짜:2월)
살짝 회기도는 아이보리 컬러에요~ 스트랩이 얇은거 두꺼운거 두개 있어서 옷 분위기에 따라 다르게 낄 수 있을거 같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 작고 수납력이 안좋긴 해요! 그래도 이쁘고 데일리로 딱입니다 (작성날짜:2월)
가방 깔끔하고 이뻐요! 아무데나 잘어울리고 생각보다 캐쥬얼 한곳에도 잘들어요 ◡̈ 근데 버클에 본드?자국 같이 덕지덕지 붙어서 왔더라구요 떼니까 떨어져서 교환은 안했습니다 그래도 검수는 좀 잘해주셔야 할거같아요ㅠㅠ 이뿌게 들게요! (작성날짜:2월)
20일부터 배송 시작이라 했는데 예상보다 빨리 받아서 기분 좋네요^.^ 근데 생각보다 사이즈가 많이작아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 두 손바닥으로 쏙 가려질 사이즈 ㅋㅋㅋㅋ 작은 카드지갑, 핸드폰, 팩트, 립 하나 정도는 충분히 들어갈거 같고 가볍고 부들부들 ! 스트랩이 벨트 형식이라 숄더, 크로스 바꿔 끼우기 번거롭긴 하겠지만 주로 크로스로 메고 다닐거 같아서 괜찮아욥 ! 스트랩에 구멍 3개씩 뚫려있는데 사용은 1,2번 구멍만 사용가능 할 거 같고 그것만 해도 충분한 길이감일 거 같아요 처음으로 검은색 아닌 색으로 구매해봤는데 너무 밝은 아이보리가 아니라 적당히 톤 다운된 색상이라 4계절 내내 잘 활용될 거 같아요 *0* 저렴한 가격으로 맘에 드는 가방 잘 샀어요 ㅎㅎ 근데 지퍼 여닫는 방향이 로고를 같은 쪽으로 뒀을때 보통 가방에 반대인거 같아요 그게 좀 불편해여ㅜㅜ (작성날짜:2월)
예상날짜보다 빨리 받았어요 가죽이 좀 구겨서 온 느낌과 실밥 마감처리 같은 디테일한 부분은 부족한듯 합니다 끈이 두가지라 가성비 좋은 제품이네요~ (작성날짜:2월)
? 검수를 아예 안하시는건지 끈이 안왔는데요? 이런 경우는 처음이라 당황스럽네요   (수정) 바로 연락 오셔서 당일에 스트랩 발송해주신대요 가방 자체는 가죽도 괜찮고 크기도 괜찮습니다! 아직 스트랩은 안 받아서 모르겠지만 둘다 귀여울 것 같아요 (작성날짜:2월)
진짜이뻐요! 개인적으로 소가죽이었으면 더 좋았을거같긴한데, 이가격에 이퀄리티 환영입니당 너무예뻐요! (작성날짜:2월)
주문하고 기대를 하며 받았었는데 가방에 오염이있어서 교환을 하고 다시 받았습니다. 물건 받고 확인해보니 스트랩에 오염이 조금 되어있네요ㅠㅠ 오래 기다린 것도 있고 가방은 예쁘니까 잘 사용하겠습니다! 다음에는 꼼꼼히 확인하고 보내주세요 (작성날짜:2월)
예약배송이라 좀 기다렸어요.. ㅜㅜ 그래도 원래 예정된 배송일보단 빨리 왔어요! 작고 가벼워서 좋고 가죽도 부드러워요~ 여기저기 두루두루 잘 어울릴 것 같아요 :) (작성날짜:2월)
사진 그대로고 가죽 느낌도 좋고 되게 예뻐요 산거 후회안합니다 날씨 따듯해지면 빨리 매고 나가고싶네요 다들 사세요 매우 만족합니다 (작성날짜:2월)
이뻐요 부들부들하고 다만 끈이 좀 안맞아요 (작성날짜:2월)
색감은 아이보리랑 베이지 그 중간 어디쯤 ㅎㅎ 이쁘구요 활용도 높아서 조아요 지퍼부분도 휙휙 잘 잠가지네요 제일 중요한 가죽 느낌! 은 만족입니다ㅠㅜ 다소 딱딱한 가죽이면 저렴한 느낌 나는데요 .받아보시면 알아요... 오 괜찮은데?! 하게됩니다... (작성날짜:2월)
엄청 기대한 가방이었눈데 배송은 빠르지만 상태가 ㅠㅠ 가죽에 찍힌 자국이 있어서 교환하고 싶었지만 귀찮아서 그냥 써요 (작성날짜:2월)
아이보리라서 너무 밝을까봐 걱정했는데 다행히 많이 밝지 않아서 좋습니다~ 미니백 필요했는데 잘 들고 다니고 있어요. 프리오더로 저렴하게 구매해서 너무 좋네요 :) (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈가 작았지만 마음엔 들어요. 가벼워서 휘뚜루마뚜루 메기 좋네요. 진짜 가죽이 아니어서 탄탄한 느낌은 없지만 광택이 싸보이진 않아요. 가벼운 외출 시 잘 메고 다닐 것 같아요. 가방끈 갈아끼는게 벨트 방식이라 좀 귀찮긴 한데 가격 대비 두가지 연출이 가능해서 좋네요. 할인가로 잘 샀어요 (작성날짜:2월)
배송도 빨리오고 포장 상태도 좋았습니다~ 색상도 화면에서 봤던 거랑 똑같이 좋아요. 다만 지퍼부분에 손을 쓸리니까 좀 아프네요ㅠ (작성날짜:2월)
크기는 생각보다 작았고 가죽이 야들야들한 게 싼 티 안 나고 괜찮은 것 같아요!!잘 매고 다닐게요~~~ (작성날짜:2월)
예쁘고 일단 너무 가벼워서 자주 들고다녀요 (작성날짜:2월)
사진 보고 평소에도 쇼더백 잘 매는 엄마 취향인 것같아서 엄마 선물로 드리려고 샀는데, 제가 너무 마음에 드네요. 무난한 베이지색 너무 너무 예뻐요 ♡. 이건 내가 매고 엄마 선물 딴거 사드릴까 합니당~~~^^ 많이 파세용~~♡♡♡ (작성날짜:2월)
생각보다 작지만 잘 들고 다닐 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
생각보다 작았지만 작은가방 좋아해서 좋아요 스트랩은 허리벨트 형식으로 끼우는 거라 편하진 않지만 무난하고 예뻐서 마음에 드네요? (작성날짜:2월)
크기가 생각했던 것보다 작았는데 그래도 많이 들어가요 깔끔하고 스트랩도 두가지여서 좋았어요 근데 지퍼가 잠그고 열때 살짝 뻑뻑단단?하고 약간 울어요.. 그리고 스트랩 끼우는게 쪼금 힘들었어요 그래도 예뻐서 만족합니다~ (작성날짜:2월)
생각보다 작지만 ㅇㅖㅃㅓㅇㅛ (작성날짜:2월)
정말 생각보다 작긴 해서 많이는 안들어가요 무난하게 여기저기 잘 들고다닐것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
가죽이 말랑말랑하고 좋아요~ 근데 끈 옆면 마감이 쪼곰 아쉬운거같아요 가격에 비하면 만족합니다 (작성날짜:2월)
아니 가방은 찾던가방이여서 좋은데 진짜 박음질 마무리처리 진짜 잘좀 해주세요 가방은 진짜맘에드는데 왜케 싸구려로 만들어버리죠 끈 마감처리진짜..........하.........진짜 박음질마감처리좀 제발 신경쓰세요 환불안해요. 코로나땜에 안하고 그냥 쓸게요 택배기사님 바쁘시니까.가방은 이뿐데진짜 (작성날짜:2월)
잘받았어요. 근데 두 끈 다 끈 너비가 버클보다 넓어서 끈을 걸면 사진처럼 끈이 쭈그러드네요. 원래 이런건가요? (작성날짜:2월)
가방 모양은 넘 괜찮고 예쁜데 뒷부분이 이렇게 되어있어서 조금 신경쓰이네요ㅎㅎ..; (작성날짜:2월)
약간 이염이 있기는 하네요 저는 이런거 별로 신경안쓰는 성격이라 괜찮지만 신경쓰이면 비추합니다 (작성날짜:2월)
끈이 두개있는줄 몰랐어요! 이번 봄시즌에 엄청 잘멜 것같아요. 막 고오오오급 진느낌은 아니지만 가격대비 좋아요! 막만든것 같지않고 비건레더라 더 좋네요 ! (작성날짜:2월)
아이보리보다는 회색+베이지 섞은 색이에요! 빨리 매고 놀러가고싶네요ㅜ (작성날짜:2월)
생각보다는 작은거같은데 깔끔해서 잘 들고 다닐 것 같아요 예뻐여ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
가방은 가볍고 귀여운데 저 부분이 혼자 떨어져 나가버려서 너무 당황스럽네요..... (작성날짜:2월)
좋아요! 딱 무난한 가방. 크기가 적당해서 좋았어요. 핸드폰, 반지갑, 쿠션, 팩트, 립제품 이정도가 좀 넉넉하게 들어가요. 딱 좋아용. 근데 왜 한가운데가 꾸겨져 있죠???ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
색상이 남은게 베이지밖에 없어서 베이지했는데 베이지색감 실화인가요...너무 고급스러워요♡♡ 사이즈도 요즘대세스럽게 미니느낌이라 이쁘구용 (작성날짜:2월)
안 싸보이고 괜찮아용 짧은 끈으로 매는 게 더 예쁜 것 같아요 생각보다 흰색 아니고 작은 느낌 그리구 많이 넣고 다니면 주름이 잘 생길 것 같은 ? 만족합니다 (작성날짜:2월)
흰색같이 되게 밝으면 어쩌나 걱정했었는데 너무 안밝아서 마음에 들었어요! 가죽도 가볍고 부드럽고 크기도 딱 미니 사이즈라서 크로스로 매고 다니기 좋을거 같아요 ㅎㅎ 맨날 검은색 가방만 사다가 밝은색은 첫 도전이었는데 가방이 예뻐서 좋습니다!!! (작성날짜:2월)
교환했는데 또 이염이 있네요 교환할 때 분명히 잘 검수해서 보내달라했는데 왜 또 이염이 있나요..? 처음 교환응대는 빠르게 잘 해주셔서 교환할 때 기분 안나빴는데 다시 이염이라뇨.. 교환하면 일주일 또 더 기다려야되고 귀찮아서 그냥 쓸게요 디자인대비 가성비 좋아도 다음부터는 여기 이용 안 할 것 같아요 (작성날짜:2월)
너무 예쁘고 고급지고 좋아요 (작성날짜:2월)
깔끔하게 예뻐서 편하게 잘 가지고 다닐 수 있을 것 같아요. 스트랩 길이 조절도 됩니다. (작성날짜:2월)
아이보리랑 블랙중 고민하다가 좀 더 자주쓸거같은 색을 골랐어요:) 제품이 저렴해 보인다는 느낌은 없고 겉이 부드러워서 너무 만족합니다! 잘 사용할게요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
스트랩이 두개라서 상황에 따라 들고 다니기 좋을 것 같아요. (작성날짜:2월)
제 생각보다 더 작은느낌? 디자인이 깔끔하고 스트랩이 두개라서 아무 옷에나 잘 매치해서 입을수 있을것 같아요. 요즘 유행하는 미니백들은 자석으로 가방앞면을 들어올리는 것들이라 가방을 자주 여닫는 저는 좀 불편햇는데 지퍼로 여닫을수 잇는점이 좋네요. 가방은 냄새가 많이 나는 편이라 밖에 한 1주정도 내놓았습니다. (작성날짜:2월)
가죽도 스크래치 잘 안날것 같고 촉감이 부드러워서 좋아요 냄새는 살짝 났는데 들다 보면 금방 사라질 거 같아요 그런데 가방을 보관할수 있는 더스트백이 없는건 아쉽네요 (작성날짜:1월)
아무래도 밝은색이라서 고민을 많이 했는데 생각보다 더 베이지톤이라 너무 좋아요 이런 디자인의 백을 갖고싶었는데 적당한 가격에 잘 산거 같고 끈도 두종류라서 다양하게 매치할 수 있어서 좋아용 배송도 아주 빨랐습니당 (작성날짜:1월)
색상도 광택(?)도 딱 예쁘고 여기저기 유용하게 들 수 있을 것 같아요 가방 상태도 좋고 너무 예뻐요! (작성날짜:1월)
색깔도 예쁘고 개봉했을 때 냄새도 안나고 좋았어요! (작성날짜:1월)
완전 맘에듦 비건 가죽이라 환경도 보호된다고하니 더욱 좋네요 할인가격에 사서 대만족 다른색상이 더 이뻐보였지만 검은색 필요해서 주문했어용 냄새는 좀 걸어두면 빠질거 같구 스트랩도 두개고 완전 좋아요 데일리백으로 강추!!! 배송도 빨랐음 ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
가방도 만족하면서 사용하고 있고 목도리색 이뻐요 (작성날짜:2월)
가방 크기가 커서 좋은데 마감이 조금 날카롭네요 머플라 세트랑 사서 만족해요:) (작성날짜:1월)
사이즈도 좋고 너무 예뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 좋고 너무 예뻐요 (작성날짜:0월)
머플러 예쁘긴한데... 먼지랑 털 많이 굉장히 많이 날리는 소재... 실시간으로 숨쉬기 어려워지는중 공기청정기 열일하는중  텐나인백 사진으로도 봤지만 그래도 마감처리가 아쉬움.. 내구성이 안좋을 것 같고 실제로 받으니 실감이 난다 그래도 예쁘기도 하고 수납력도 좋고 가벼운맛으로 들기 좋을 것 같으니 가성비라고 침 (작성날짜:0월)
전체적인 사이즈는 넉넉하고 좋아요 다만 냄새가 너무 많이 나고 큰 사이즈 같은 경우에는 가죽 마감이 좀 날카로워요 (작성날짜:0월)
너무 마음에 들어요. 제품이 아랫부분만 딱딱하고 전체적으로 물렁해요. 편하게 매고 다닐 거 같아요. (작성날짜:8월)
아이패드 8이 들어갈줄 알았는데 잘 안들어가네요ㅜㅜ 하지만 실물이 더 예쁘고 사이즈도 적당해요! (작성날짜:8월)
생각보다 좀 더 크지만 가볍고 귀여움! (작성날짜:8월)
배송 완전 칼배송입니다~!! 물건도 하자없이 깔끔하게 잘 포장되어 왔고 항상 미니백에 꽉채워 다니는 1인으로써 가끔 불편함이 있었는데 요거요거 사이즈가 딱이네요! 가방이 죄다 블랙이고 밝은계열 가방은 한번도 써본적이 없어서 더 고민했는데 심플하면서도 흔하지 않은 디자인이라 넘 맘에듭니다ㅠ 키 165인데 크로스도 충분히 되구요 캐주얼 세미 어디에도 다 잘 어울리네요! (작성날짜:8월)
귀여워용 편하게 잘 들고 다닐거같아요 가격대비 완전 만족입니다♡♡ (작성날짜:9월)
진짜 만족해요! 재질도 톡톡하고 수납력도 평소에 제 짐에 비해서는 넉넉했어요! 아이패드, 작은 파우치, 휴대폰, 에어팟, 지갑은 넣을 수 있는 정도입니다! 안에 카드 포켓 정도가 있으면 더 좋았겠다는 마음도 있지만 가격이 워낙 합리적이라 정말 만족해요! (작성날짜:9월)
완전 탄탄하고 크기도 미니미하고 정말 맘에 들어요 가격1만원대에서 에코백찾고 있었는데 딱이네요 (작성날짜:8월)
너ㅓ어무 귀여워요!!! 기대했던것보다 더 만족합니당 (작성날짜:8월)
귀엽고 집앞 마실나갈때 딱 좋은 크기인것 같아요 (작성날짜:7월)
너무 예뻐요 ㅜㅜ 컬러도 사이즈도 적당해요 !!! 배송도 진짜 빠릅니다 !!~~= (작성날짜:6월)
가방 완전 짱짱해서 무거운 책 3권 넣어도 든든해요. 15인치 노트북도 무리없이 잘 들어갑니다. (작성날짜:8월)
가방이 튼튼하고 색이 너무 예뻐요~!! 잘들고다니고 있어요! (작성날짜:7월)
참 예쁘고 색감도 마음에 드는데 이상하게 코디가 어려운 가방이에요 하지만 마음에는 든다는 점 회색 사랑해 (작성날짜:6월)
가방이 엄청 탄탄해요! 색깔도 예뻐요 근데 끈이 좀 짧아요 (작성날짜:3월)
배송 빠르고 받자마자 실물최고다 라고 느낄정도로 색감 너무 이뻐요 ㅠㅠ 최고입니당... 튼튼하고 좋은거같아요!!!! (작성날짜:3월)
크기도 적당하고 이뻐요 어떤 옷이든 다 어울려요 빈티지 그레이 삿는데 홈페이지 사진과 색이 다르긴해요 그래도 이ㅃㅓ요 (작성날짜:10월)
크기도 적당하고 워싱도 너무 예뻐요 !! 진짜 고민했는데 고민은 배송만 늦출 뿐입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요! 어깨끈이 넓어서 많이 넣어도 어깨가 안아프네요 아 당연히 디자인도 심플하고 어디에나 들기좋아서 만족해요!! (작성날짜:4월)
사이즈도 괜찮고 예뻐요 다만 흰 옷을 입고 가방을 들면 흑청색으로 물들 수도 있을 것 같아요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요~ (작성날짜:3월)
가죽 쇼퍼백 말고 어디에나 무난하게 멜 만한 걸 찾고 있었는데 수납공간도 분리 되어있어서 좋고 처음에는 가격이 부담스러운가 했는데 너무 싼 거 보다는 이정도 가격에 이정도 퀄리티가 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:2월)
가방 사이즈도 딱 적당하고 원하던 크기도 색깔도 화면에서 본 그대로여서 너무 맘에 들어요 근데 단점이 하나있다면 뒤에 영수증같은 디테일이 들어간 부분이 흑청색으로 물들어서 왔다는 점..ㅠ 아무래도 흑청색이 잘 물들긴 해서 그런거 같네요 그래서 약간 지저분해 보여서 조금 아쉽지만 전체적으로는 실용적이고 잘 들고 다닐꺼같은 느낌! (작성날짜:2월)
넘 예뻐요! 색이 예상하던 아이보리보다 좀 베이지에 가깝고 사진보다 하얀끼는 적어요 수납공간엔 딱 핸드폰 지갑 화장품 넣으면 가득 찰거같은데 데일리류 넘 좋습니다! 다만 스트랩에 약간 긁힌 자국이 있는데 잘 보이지 않아서 걍 씁니다! 다른 구매자분들은 받자마자 확인하시고 정도가 심하면 교환받을 수 있도록 하심이 좋을 것 같아요~~! (작성날짜:2월)
데일리 백이에요 근데 이염 잘됨 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
편하게 메고 다니려 샀는데 만족함니당 (작성날짜:9월)
가격대가 있는데 더스트백도 없어서 당황했네요;; 가죽은 편해서 좋은데 주름도 보이고 약간 생각보단 아쉽네요.. (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 여름내내 잘가지고 다녔어요~ 그런데 에크루였는에 에크릿으로 이름이 언제 바뀐거죠..?ㅋㅋㅋㅋ 그건 몰랐는뎅.. 여튼 때도 잘 안타고 아주 좋습니다!! (작성날짜:9월)
완전이뻐요....처음이라서 끈이 꾸불꾸불하긴한데 어깨에 걸쳤을때 완전 몸에 착 감김 리뷰에 몸에 잘 감긴다는게 무슨말인지 몰랐는데 알게되었어요 추석할인받아서 싸게샀는데 이달의잘한소비1등이에요 근데 컬러가 사진보다 좀 어두워서 아이보리 맞는지 확인했어요ㅎㅎ 그래도 컬러 예쁨 질도 좋아요 스크래치도 없고 안에 물건도 많이 들어갈거같아요 근데 스트랩 끼는게 약간 일이에요 다른것처럼 그 고리??가 아니라 벨트매는것처럼 되어있어서..아침에 바쁘면 짜증날듯 근데 저녁에 해두면 되니까ㄱㅊ 예쁘게 잘쓸게요 룰루랄라~~! (작성날짜:9월)
살지 말지 정말 고민 많이하다 샀는데, 깔끔하게 들기 좋아서 만족합니다!! 색이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
어떤룩이든 어울리고 소지품이 꽤 많이 들어가요! 가방끈도 두개 있어서 활용하기 좋습니당 (작성날짜:9월)
계절상관없이 어느 옷에나 잘어울려요. 질도 좋고 굉장히 만족하며 데일리백으로 들고다니고 있어요 (작성날짜:8월)
배송은 빠르고 디자인도 예쁜데 자세히 보니 스크래치도 몇 개 있고 가죽 끝에 갈색으로 마감처리한 부분이 군데군데 까져있어요 급하게 들고 갈 곳이 있어서 구매한거라 그냥 쓰긴 할건데 조금 더 신경써주셨음해여 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 들어가고 무난해서 평소에 자주 들게 돼요! 가방도 튼튼한 것 같고 끈이 두꺼워서 넘 좋아요 (작성날짜:8월)
현재 최애가방입니다 가죽이 유연해서 생각보다 많이 들어가고 색상도 완전 화이트가 아니라서 마음에 들어요 ㅎㅎ 제가 구매한 색상이 오염에 잘 노출되는게 단점이긴 하지만 예쁘고 투웨이라서 너무 맘에 들어요 !! (작성날짜:8월)
배송은 늦었으나 제품은 마음에 들어요. 스타일링하기도 좋고요. 그런데 더스트백이 없어서 당황했어요. (작성날짜:7월)
가볍고 데일리로 어디나 메고다녀도 좋은 가방인것같아요 확실히 크로스보단 숄더가 더 이뻐요 비건레더 소재의 가방은 첨써보는데 생각보다 부들부들해서 좋긴한데 끈쪽에 확실히 주름자국이 잘보이더라구요 주의하면서 메고 다녀야겠어요 (작성날짜:7월)
가방이 처음 봤을 때 상대적으로 작아보였는데 열고 나니 수납공간이 꽤 커서 지갑, 화장품같은 것들 잘 들고다니고 있습니다. 색감은 사진이랑 완전 똑같아서 예뻐요! (작성날짜:7월)
크로스로도 맬 수도 있고 숄더로도 맬 수 있어서 좋아요! (작성날짜:7월)
예뻐요 무난해서 어디든 매치할 수 있을 것 같아요 짧은 끈, 긴 끈 둘 다 왔고 선택권이 있어서 좋아요 근데 생각보다 톤이 어두워요 (작성날짜:7월)
우선 가볍고 무엇보다 깔끔 무난한거같아요!! 그리고 어느옷에도 다 잘어울릴거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
베이지로 구매하려다 막판에 페일베이지로 변경해달라고 고객센터에 말씀드렸어요. 근데 리뷰 쓰려니 아이보리로 뜨네요?? 여튼 화면과 똑같이 컬러예쁘고 끈도 두가지라 실용적이에요. 끈이 두꺼워서 메고 다닐때 어깨가 덜 아픈 것 같아요! 다만 더스트백도 없이 상자에 덩그러니 담겨와서 그게 좀 당황스러웠어요ㅠㅠㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
색상도 맘에 들고 스트랩도 2개나 있어서 너무 좋습니다!! 무엇보다 배송속도가 bb... 만족스러운 구매엿습니당 (작성날짜:6월)
깔끔하고 작아서 규ㅣ엽고 가볍도 부들보둥한 가죽이라 넘 조아요 ㅎㅎ 베이지색 예뻐요 (작성날짜:6월)
이뻐요ㅎㅎ 데일리로 출근할때 매일 들고 나갑니다. 진짜 아무 옷이나 입고 들어도 어색하지 않아요! (작성날짜:6월)
생각보다 좀 작은느낌인데 만족합니다 매는것도 두가지라 실용적이고 어디든 다 잘어울릴거같아서 잘구매한거같습니다 (작성날짜:6월)
색상이 회색섞인 아이보리라 이뻐요~ 수납이 좀 작긴한데 가죽이 너무 가볍고 부드러워서 만족합니다 (작성날짜:6월)
너무너무 잘쓰고있어요 지퍼도 부드러워요 (작성날짜:6월)
가방 너무 이뻐요 후회하지 않는 구매입니다! (작성날짜:6월)
너무 이뻐요! 그렇게 탁한 색도 아니고 정말 여기저기 잘 어울려요! (작성날짜:6월)
무엇보다 가볍고 생각보다 많이 들어가요! 무난하게 메고 다닐 수 있어요 (작성날짜:6월)
회색 돌아서 더 이쁜거 같아요ㅎㅎ 가죽도 부들부들하네요 (작성날짜:6월)
우선 서울스토어 처음 이용해보는데 배송은정말빨랐어요 그런데 로고부분 주변에 미세하게 얼룩이 있는데 그래 이건 그냥 쓰자 심한것도 아니니까 했는데 끈두개중에 하나가 저렇게 잉크가 묻어남이있네요 적은것도 아니고 저정도면 검수를 안하거나 남이반품한거 보내신거아닌가요?원래 상품평왠만하면 좋게남기는데 첫구매인데 정말별로네 반품귀찬아서 그냥 쓰긴하는데 진짜 검수 제대로해주세요 물티슈로 닦아도 잉크라서 절대 안지워지네요 (작성날짜:6월)
색깔도 예쁘고 적당히 물렁해서 수납력도 데일리용으로 딱 좋네요. 자주 들고 다닐것같아요~~~ 스트랩도 짧은거 긴거 1개씩 용이하게 꼈다뺐다 하는것도 정말 좋네요. 냄새도 안나서 바로 밖에 들고 나갔어요^^ (작성날짜:6월)
디자인도 예쁘고 아무 곳에나 들고다니기 좋아요! (작성날짜:5월)
약간 기스가 나서 오긴했는데 ㅠㅠ 조금 까진거 외에는 괜찮아서 그냥 쓰려구용 작긴 작은데 숄더로 맸을 때는 딱 예쁜 크기인 것 같습니다~! 색은 너무 예뻐용 (작성날짜:5월)
생각보다 작지만 저런 반달모양 백을 갖고싶었어서 완전 만족해요 가격 비교해보고 가장 저렴하게사서 더 기분좋네요~ (작성날짜:5월)
완전 예쁘네요ㅜㅜ 리뷰보고 샀는데 강추! (작성날짜:5월)
끈 길이가 두가지 종류여서 다른 느낌으로 매치가능 좋아유 (작성날짜:5월)
휘뚜루마뚜루 잘 들고다녀요 수납역도 조아요 ㅎ (작성날짜:5월)
배송 빠른 편이었고 실물은 화면 그대로네요. 마감처리며 품질 다 마음에 듭니다. 너무 예뻐요. (작성날짜:4월)
회색 섞인 톤 다운 된 아이보리색이라 예뻐요ღ (작성날짜:4월)
작긴하지만 들어갈거 다들어갑니다. 너무 예뻐요. 대만족 (작성날짜:4월)
깔끔하고 이쁩니다! 스트랩이 2개인것도 넘 좋네요^^ (작성날짜:4월)
여기저기 다양한 코디에도 잘 어울려요 그리고 은근히 깊어서 많이 들어가요 ㅎㅎ 밝은 색상이라 이염되기도 하는데 물티슈로 바로 지워져서 좋아요 (작성날짜:4월)
모델 사진이랑 같아요 이쁜 크림색 이에요 끈 2개 다 길이 적당하고 두께도 조금달라서 좋아요 크기가 작고 각지지 않아서 수납이 많이되지는 않아요 그래도 너무이쁩니다 (작성날짜:4월)
냄새날까봐 걱정했는데 제껀 전혀 안나요~ 가죽도 부드럽고 끈도 두개라 활용도가 높을거 같네요 다만 끈이 하나씩 밖에 장착이 안되서 매번 갈아끼워야한다는 불편함은 있어요 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
가방 자체는 색이랑 모양 이뻐요 근데 가격에 비해 질이 떨어지는건 사실이네요 저뿐만이 아니라 다른 후기를 보면 정가88000원에 이렇게 스크래치도 많고 (저는 4군데) 마감 처리 (실밥 정리 안 된 부분)도 아쉽네요 그래도 잘 쓸게요^^ (작성날짜:4월)
가죽도 맘에 들고 배송도 진짜 빠릅니다 아무 옷에나 잘 어울려서 조아욤! (작성날짜:4월)
구입한지는 좀 됐는데, 곡선이다 보니 크로스로 메니 좀 편한느낌은 있어요~ 생각보다 좀 더 작은 것 같기도 하고, 프리오더로 좀 더 저렴하게 구매해서 나름 만족합니다! (작성날짜:4월)
저는 프리오더로 싸게 사서 좋았어요 ㅎㅎ 디자인도 이쁘고 은근 많이 들어가요 굿 (작성날짜:4월)
자켓 같은 옷이랑 같이 매치 해주면 캐쥬얼 하고 이뻐요 (작성날짜:4월)
스트랩을 두개 주셔서 상황에 맞게 요긴하게 사용하고 있어요! 너무 좋네용ㅎㅎㅎㅎ 수납도 이정도면 적당하고 세련되 보여요 (작성날짜:4월)
어디든지 잘 어울려서 매일 데일리로 들고다닌다고 그러네요. 선물해주니 너무 좋아했어요! (작성날짜:4월)
프리오더 기간에 싸게 구매햇는데 생각보다 싼티도 안나고 퀄리티가 좋은 것같아요!? (작성날짜:3월)
배송진짜 빠르고 너무너무이뻐요 자주들고 다닐거같아요ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
맨투맨에도, 원피스에도 잘어울려서 자주쓰고있어오! (작성날짜:3월)
예뻐요!!!! 저렴한 가격에 비건레더라니 기분도 좋네요^^ 사이즈딱 귀엽구 색감도 그레이아이보리색?이라 더 고급스럽고 예뻐요 맸을때 넘이뻐용 ㅎㅎㅎ잘쓰고 헤지면 또 구매할의사있어용 (작성날짜:3월)
사이즈도 너무 작지도 않고 크지도 않아서 적당해융 어디에 매도 다 이쁜 것 같아요!!! (작성날짜:3월)
비건레더 실제로 보니 더 좋은거 같아요 무난하게 다 잘 어울려요 (작성날짜:3월)
짧은 스트랩과 긴 스트랩이 있고 가방이 가벼워서 좋습니다. 색도 그레이빛이 살짝 도는 아이보리라 좋네요 (작성날짜:3월)
생각보다 물건이 많이 들어가지는 않지만 너무 귀여워서 만족합니다ㅎㅎ 프리오더때 싸게 사서 좋았어요 숄더로 할때 길이도 만족합니당 (작성날짜:3월)
포장상태는 마음에 들지 않았지만 제품 자체는 마음에 들어요! 편하게 메기 좋아요:) (작성날짜:3월)
톤다운된 베이지라 데일리백으로 들기좋아요! 수납이 많이되진않지만.. 제가 평소에 들고다니는것들은 무리없이 다 들어가요. 처음 물건받았을때 택이 없이와서.. 반품들어온 상품인가 하자있는 상품인가했는데 다른 스크래치나 오염없어서 잘쓰고있어용 (혹시나 맘에 안들어서 반품하고싶었으면 어땠을까 싶긴하네요..택이 애초에없이왔는데ㅠㅠ) 암튼 추천하는 가방이에요! (작성날짜:3월)
아이보리색이라기보단 옅은베이지색에 회색이 한두방울 떨어진 색입니다 디자인이 무난해 아무옷이나 잘 어울려요 (작성날짜:3월)
배송은 2일만에받아봤어요  가방이랑끈에 스크래치오염있네요 검수 제대로하고 보내주세요 (작성날짜:3월)
서울스토어 처음 사용해보는데 제품 정말 만족스러워요! (작성날짜:3월)
스트랩과 가방연결버클 사이즈가 너무딱맞아요. 버클끼우고나서 남는 스트랩을 끼워서 정리하는 연결고리? 벨트에있는 그런게 스트랩사이즈에 안맞아서 들어가지가않아요. 가격대비 품질은 나쁘진않지만 디테일이 떨어지네요. 생각보다 가죽은 진짜같아요 (작성날짜:3월)
빠른 배송 감사합니다. 생각보다 크기가 작지만 원하던 스타일이에요. 손톱 자국 잘 나니까 조심해야할 것 같네요. (작성날짜:3월)
크기는 생각했던거보다 작았어요 ㅠ 근데 색이 너무 밝지도 어둡지도 않아서 맘에 들어요 개인적으로 짧은끈으로 해서 숄더백으로 메는게 더 예쁜거 같아요 가격이 싼만큼 그정도 가격 하는거 같네요 숄더백이 없어서 산건데 이정도면 만족합니다! (작성날짜:3월)
가방이 되게 가볍고 부들부들해요. 크기는 아담하지만 기본으로 챙기는 것들은 충분히 들어갈 정도에요. 끈을 갈아끼는게 조금 번거롭긴한데 전체적으로 마음에 듭니당 (작성날짜:3월)
생각보다 크기가작아서 많이안들어가요 환불하려가가 그냥 씁니다.. (작성날짜:3월)
예쁩니다 가죽도 꽤 탄탄하고 주구장창 들고다닐 것 같습니다 (작성날짜:3월)
가죽도 부들부들하니 좋고 쿠션팩트 립스틱 지갑 외에도 생각보다 많이 들어가요 그렇게 작진않아요. 아이보리보단 약간 회끼섞인 아이보리에요ㅋㅋ 흔히 생각하는 아이보리 아닙니다 (작성날짜:2월)
좀 싼티나는것 같아요 저는.. 그래도 이 모양이 갖고 싶어서 샀습니다. 잘 메고 다닐게요. (작성날짜:2월)
손잡이가 접어서 와서 잘 펴지지가 않네요ㅠㅠ 자국이 많이 남아요ㅠㅠ가방주름?도 지퍼있는 부분이 조금 이상한 모양으로 들어가있어요ㅠㅠ 각이 예쁘게 안잡혀있어요ㅠㅠ근데 가방크기,색은 예뻐요 그냥 여름한철들면 좋을꺼같애요. 딱 그 가격의 퀄리티입니다! (작성날짜:2월)
데일리로 좋아여 (작성날짜:2월)
캬 휘뚜루마뚜루 너무 좋아요 잘메고 다녀옷 (작성날짜:2월)
살짝 회기도는 아이보리 컬러에요~ 스트랩이 얇은거 두꺼운거 두개 있어서 옷 분위기에 따라 다르게 낄 수 있을거 같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 작고 수납력이 안좋긴 해요! 그래도 이쁘고 데일리로 딱입니다 (작성날짜:2월)
가방 깔끔하고 이뻐요! 아무데나 잘어울리고 생각보다 캐쥬얼 한곳에도 잘들어요 ◡̈ 근데 버클에 본드?자국 같이 덕지덕지 붙어서 왔더라구요 떼니까 떨어져서 교환은 안했습니다 그래도 검수는 좀 잘해주셔야 할거같아요ㅠㅠ 이뿌게 들게요! (작성날짜:2월)
20일부터 배송 시작이라 했는데 예상보다 빨리 받아서 기분 좋네요^.^ 근데 생각보다 사이즈가 많이작아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 두 손바닥으로 쏙 가려질 사이즈 ㅋㅋㅋㅋ 작은 카드지갑, 핸드폰, 팩트, 립 하나 정도는 충분히 들어갈거 같고 가볍고 부들부들 ! 스트랩이 벨트 형식이라 숄더, 크로스 바꿔 끼우기 번거롭긴 하겠지만 주로 크로스로 메고 다닐거 같아서 괜찮아욥 ! 스트랩에 구멍 3개씩 뚫려있는데 사용은 1,2번 구멍만 사용가능 할 거 같고 그것만 해도 충분한 길이감일 거 같아요 처음으로 검은색 아닌 색으로 구매해봤는데 너무 밝은 아이보리가 아니라 적당히 톤 다운된 색상이라 4계절 내내 잘 활용될 거 같아요 *0* 저렴한 가격으로 맘에 드는 가방 잘 샀어요 ㅎㅎ 근데 지퍼 여닫는 방향이 로고를 같은 쪽으로 뒀을때 보통 가방에 반대인거 같아요 그게 좀 불편해여ㅜㅜ (작성날짜:2월)
예상날짜보다 빨리 받았어요 가죽이 좀 구겨서 온 느낌과 실밥 마감처리 같은 디테일한 부분은 부족한듯 합니다 끈이 두가지라 가성비 좋은 제품이네요~ (작성날짜:2월)
? 검수를 아예 안하시는건지 끈이 안왔는데요? 이런 경우는 처음이라 당황스럽네요   (수정) 바로 연락 오셔서 당일에 스트랩 발송해주신대요 가방 자체는 가죽도 괜찮고 크기도 괜찮습니다! 아직 스트랩은 안 받아서 모르겠지만 둘다 귀여울 것 같아요 (작성날짜:2월)
진짜이뻐요! 개인적으로 소가죽이었으면 더 좋았을거같긴한데, 이가격에 이퀄리티 환영입니당 너무예뻐요! (작성날짜:2월)
주문하고 기대를 하며 받았었는데 가방에 오염이있어서 교환을 하고 다시 받았습니다. 물건 받고 확인해보니 스트랩에 오염이 조금 되어있네요ㅠㅠ 오래 기다린 것도 있고 가방은 예쁘니까 잘 사용하겠습니다! 다음에는 꼼꼼히 확인하고 보내주세요 (작성날짜:2월)
예약배송이라 좀 기다렸어요.. ㅜㅜ 그래도 원래 예정된 배송일보단 빨리 왔어요! 작고 가벼워서 좋고 가죽도 부드러워요~ 여기저기 두루두루 잘 어울릴 것 같아요 :) (작성날짜:2월)
사진 그대로고 가죽 느낌도 좋고 되게 예뻐요 산거 후회안합니다 날씨 따듯해지면 빨리 매고 나가고싶네요 다들 사세요 매우 만족합니다 (작성날짜:2월)
이뻐요 부들부들하고 다만 끈이 좀 안맞아요 (작성날짜:2월)
색감은 아이보리랑 베이지 그 중간 어디쯤 ㅎㅎ 이쁘구요 활용도 높아서 조아요 지퍼부분도 휙휙 잘 잠가지네요 제일 중요한 가죽 느낌! 은 만족입니다ㅠㅜ 다소 딱딱한 가죽이면 저렴한 느낌 나는데요 .받아보시면 알아요... 오 괜찮은데?! 하게됩니다... (작성날짜:2월)
엄청 기대한 가방이었눈데 배송은 빠르지만 상태가 ㅠㅠ 가죽에 찍힌 자국이 있어서 교환하고 싶었지만 귀찮아서 그냥 써요 (작성날짜:2월)
아이보리라서 너무 밝을까봐 걱정했는데 다행히 많이 밝지 않아서 좋습니다~ 미니백 필요했는데 잘 들고 다니고 있어요. 프리오더로 저렴하게 구매해서 너무 좋네요 :) (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈가 작았지만 마음엔 들어요. 가벼워서 휘뚜루마뚜루 메기 좋네요. 진짜 가죽이 아니어서 탄탄한 느낌은 없지만 광택이 싸보이진 않아요. 가벼운 외출 시 잘 메고 다닐 것 같아요. 가방끈 갈아끼는게 벨트 방식이라 좀 귀찮긴 한데 가격 대비 두가지 연출이 가능해서 좋네요. 할인가로 잘 샀어요 (작성날짜:2월)
배송도 빨리오고 포장 상태도 좋았습니다~ 색상도 화면에서 봤던 거랑 똑같이 좋아요. 다만 지퍼부분에 손을 쓸리니까 좀 아프네요ㅠ (작성날짜:2월)
크기는 생각보다 작았고 가죽이 야들야들한 게 싼 티 안 나고 괜찮은 것 같아요!!잘 매고 다닐게요~~~ (작성날짜:2월)
예쁘고 일단 너무 가벼워서 자주 들고다녀요 (작성날짜:2월)
사진 보고 평소에도 쇼더백 잘 매는 엄마 취향인 것같아서 엄마 선물로 드리려고 샀는데, 제가 너무 마음에 드네요. 무난한 베이지색 너무 너무 예뻐요 ♡. 이건 내가 매고 엄마 선물 딴거 사드릴까 합니당~~~^^ 많이 파세용~~♡♡♡ (작성날짜:2월)
생각보다 작지만 잘 들고 다닐 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
생각보다 작았지만 작은가방 좋아해서 좋아요 스트랩은 허리벨트 형식으로 끼우는 거라 편하진 않지만 무난하고 예뻐서 마음에 드네요? (작성날짜:2월)
크기가 생각했던 것보다 작았는데 그래도 많이 들어가요 깔끔하고 스트랩도 두가지여서 좋았어요 근데 지퍼가 잠그고 열때 살짝 뻑뻑단단?하고 약간 울어요.. 그리고 스트랩 끼우는게 쪼금 힘들었어요 그래도 예뻐서 만족합니다~ (작성날짜:2월)
생각보다 작지만 ㅇㅖㅃㅓㅇㅛ (작성날짜:2월)
정말 생각보다 작긴 해서 많이는 안들어가요 무난하게 여기저기 잘 들고다닐것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
가죽이 말랑말랑하고 좋아요~ 근데 끈 옆면 마감이 쪼곰 아쉬운거같아요 가격에 비하면 만족합니다 (작성날짜:2월)
아니 가방은 찾던가방이여서 좋은데 진짜 박음질 마무리처리 진짜 잘좀 해주세요 가방은 진짜맘에드는데 왜케 싸구려로 만들어버리죠 끈 마감처리진짜..........하.........진짜 박음질마감처리좀 제발 신경쓰세요 환불안해요. 코로나땜에 안하고 그냥 쓸게요 택배기사님 바쁘시니까.가방은 이뿐데진짜 (작성날짜:2월)
잘받았어요. 근데 두 끈 다 끈 너비가 버클보다 넓어서 끈을 걸면 사진처럼 끈이 쭈그러드네요. 원래 이런건가요? (작성날짜:2월)
가방 모양은 넘 괜찮고 예쁜데 뒷부분이 이렇게 되어있어서 조금 신경쓰이네요ㅎㅎ..; (작성날짜:2월)
약간 이염이 있기는 하네요 저는 이런거 별로 신경안쓰는 성격이라 괜찮지만 신경쓰이면 비추합니다 (작성날짜:2월)
끈이 두개있는줄 몰랐어요! 이번 봄시즌에 엄청 잘멜 것같아요. 막 고오오오급 진느낌은 아니지만 가격대비 좋아요! 막만든것 같지않고 비건레더라 더 좋네요 ! (작성날짜:2월)
아이보리보다는 회색+베이지 섞은 색이에요! 빨리 매고 놀러가고싶네요ㅜ (작성날짜:2월)
생각보다는 작은거같은데 깔끔해서 잘 들고 다닐 것 같아요 예뻐여ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
가방은 가볍고 귀여운데 저 부분이 혼자 떨어져 나가버려서 너무 당황스럽네요..... (작성날짜:2월)
좋아요! 딱 무난한 가방. 크기가 적당해서 좋았어요. 핸드폰, 반지갑, 쿠션, 팩트, 립제품 이정도가 좀 넉넉하게 들어가요. 딱 좋아용. 근데 왜 한가운데가 꾸겨져 있죠???ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
색상이 남은게 베이지밖에 없어서 베이지했는데 베이지색감 실화인가요...너무 고급스러워요♡♡ 사이즈도 요즘대세스럽게 미니느낌이라 이쁘구용 (작성날짜:2월)
안 싸보이고 괜찮아용 짧은 끈으로 매는 게 더 예쁜 것 같아요 생각보다 흰색 아니고 작은 느낌 그리구 많이 넣고 다니면 주름이 잘 생길 것 같은 ? 만족합니다 (작성날짜:2월)
흰색같이 되게 밝으면 어쩌나 걱정했었는데 너무 안밝아서 마음에 들었어요! 가죽도 가볍고 부드럽고 크기도 딱 미니 사이즈라서 크로스로 매고 다니기 좋을거 같아요 ㅎㅎ 맨날 검은색 가방만 사다가 밝은색은 첫 도전이었는데 가방이 예뻐서 좋습니다!!! (작성날짜:2월)
교환했는데 또 이염이 있네요 교환할 때 분명히 잘 검수해서 보내달라했는데 왜 또 이염이 있나요..? 처음 교환응대는 빠르게 잘 해주셔서 교환할 때 기분 안나빴는데 다시 이염이라뇨.. 교환하면 일주일 또 더 기다려야되고 귀찮아서 그냥 쓸게요 디자인대비 가성비 좋아도 다음부터는 여기 이용 안 할 것 같아요 (작성날짜:2월)
너무 예쁘고 고급지고 좋아요 (작성날짜:2월)
깔끔하게 예뻐서 편하게 잘 가지고 다닐 수 있을 것 같아요. 스트랩 길이 조절도 됩니다. (작성날짜:2월)
아이보리랑 블랙중 고민하다가 좀 더 자주쓸거같은 색을 골랐어요:) 제품이 저렴해 보인다는 느낌은 없고 겉이 부드러워서 너무 만족합니다! 잘 사용할게요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
스트랩이 두개라서 상황에 따라 들고 다니기 좋을 것 같아요. (작성날짜:2월)
제 생각보다 더 작은느낌? 디자인이 깔끔하고 스트랩이 두개라서 아무 옷에나 잘 매치해서 입을수 있을것 같아요. 요즘 유행하는 미니백들은 자석으로 가방앞면을 들어올리는 것들이라 가방을 자주 여닫는 저는 좀 불편햇는데 지퍼로 여닫을수 잇는점이 좋네요. 가방은 냄새가 많이 나는 편이라 밖에 한 1주정도 내놓았습니다. (작성날짜:2월)
가죽도 스크래치 잘 안날것 같고 촉감이 부드러워서 좋아요 냄새는 살짝 났는데 들다 보면 금방 사라질 거 같아요 그런데 가방을 보관할수 있는 더스트백이 없는건 아쉽네요 (작성날짜:1월)
아무래도 밝은색이라서 고민을 많이 했는데 생각보다 더 베이지톤이라 너무 좋아요 이런 디자인의 백을 갖고싶었는데 적당한 가격에 잘 산거 같고 끈도 두종류라서 다양하게 매치할 수 있어서 좋아용 배송도 아주 빨랐습니당 (작성날짜:1월)
색상도 광택(?)도 딱 예쁘고 여기저기 유용하게 들 수 있을 것 같아요 가방 상태도 좋고 너무 예뻐요! (작성날짜:1월)
색깔도 예쁘고 개봉했을 때 냄새도 안나고 좋았어요! (작성날짜:1월)
완전 맘에듦 비건 가죽이라 환경도 보호된다고하니 더욱 좋네요 할인가격에 사서 대만족 다른색상이 더 이뻐보였지만 검은색 필요해서 주문했어용 냄새는 좀 걸어두면 빠질거 같구 스트랩도 두개고 완전 좋아요 데일리백으로 강추!!! 배송도 빨랐음 ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
귀여워용 편하게 잘 들고 다닐거같아요 가격대비 완전 만족입니다♡♡ (작성날짜:9월)
진짜 만족해요! 재질도 톡톡하고 수납력도 평소에 제 짐에 비해서는 넉넉했어요! 아이패드, 작은 파우치, 휴대폰, 에어팟, 지갑은 넣을 수 있는 정도입니다! 안에 카드 포켓 정도가 있으면 더 좋았겠다는 마음도 있지만 가격이 워낙 합리적이라 정말 만족해요! (작성날짜:9월)
완전 탄탄하고 크기도 미니미하고 정말 맘에 들어요 가격1만원대에서 에코백찾고 있었는데 딱이네요 (작성날짜:8월)
너ㅓ어무 귀여워요!!! 기대했던것보다 더 만족합니당 (작성날짜:8월)
귀엽고 집앞 마실나갈때 딱 좋은 크기인것 같아요 (작성날짜:7월)
너무 예뻐요 ㅜㅜ 컬러도 사이즈도 적당해요 !!! 배송도 진짜 빠릅니다 !!~~= (작성날짜:6월)
아이보리 색상이라 더 이쁜거 같아요. 데일리템으로 추천합니다 ! (작성날짜:6월)
주문 할 때 친구코드에 " 시크릿친구코드" 입력하면 5% 중복할인 됩니당 다들 받아가세요! . . 예뻐요 가죽 쿠션감도 괜찮고 색감도 그렇고 수납 공간도 적당하고 근데 스카프 제공은 이벤트 기간에만 시행되었던 건가요? 같이 배송오는 줄 알았는데 아니네요; (작성날짜:1월)
동생선물로 샀는데 좋아요 입구가 좀 불편해서 그거말곤 너무좋아여 (작성날짜:0월)
데일리코디에 사용해도되고 꾸몄을때 사용해도 어울립니다! (작성날짜:8월)
생각보다 너무 예뻤어요 만족합니다아 ㅎ (작성날짜:8월)
흰색이라 되게 시원해보이고 사이즈도 괜찮아요 생각보다 많이 들어가고 예뻐요 (작성날짜:6월)
이쁘고 크기가딱좋아요 (작성날짜:6월)
심플하고 좋아요~~ (작성날짜:5월)
아~~예뻐요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 예뻐용 화이트가 아니라 아이보리에요!! 색상에도 써있지만 참고하세요ㅎㅎ 저는 화이트끼가 더 있을줄 알고 구매한 한 사람이라..ㅎㅎ 크기도 너무 안작고 딱 적당해요 화장품도 넉넉히 들어가고 하자도 없이 예쁘게 잘 왔네요 배송왔을 때 포장은 좀 허술했건 것 같아요 ㅜㅜ 그것만 신경써주시면 참 좋을듯 (작성날짜:4월)
예뻐요~~!! 근데 에나멜 노란색가방도 있는데 노란색가방이 더줄이 얇아서 더 이쁜것같아용,,,ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
작고귀여워용 그래도 필요한거는 다들어갈거같은 크기에요! (작성날짜:4월)
가방 너무 예뻐요 이 가방보더니 친구도 하나 사고싶다고 알려달라네여 만족이요! (작성날짜:4월)
굿굿굿굿굿굿굿굿굿구스굿 (작성날짜:3월)
가방은 생각보다 작지만, 예쁘고 푹신합니다. 그리고 할인 받아서 잘 구매했습니다. 그런데 가방끈 결함이 있어 교환신청 후 맞교환으로 해주신 점 좋았습니다. (작성날짜:3월)
색상도 이쁘고 선물하기도 좋은거같아요 미니사이즈라서 가볍게 들기 좋았습니다 (작성날짜:3월)
생각보다 더 작아서 귀여워요 배송도 정말 빨랐어요 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 사진보다 실물이 더 예뻐요ㅠ 원하던 색과 사이즈여서 매우 만족합니다! (작성날짜:2월)
끈 구겨짐이나 마감이 부실하다는 평이 있어서 걱정 반 기대 반으로 주문했는데 저는 아쉬운 부분 하나 없이 깨끗하게 잘 받았어요! 가죽은 인조가죽이고 할인가로 구매해서 가격대비 가성비다 정말 좋다고 생각되네요:) 편하게 들고 다닐 수 있는 가방인 것 같습니다! (작성날짜:2월)
새하얀 가방이에요,, 크기 엄청 작은데 귀여워요!ㅋㅋ (작성날짜:2월)
브랜드 이름을 꽤 들어 본 적이 있어서 질이 좋을거라 생각하고 샀는데 그냥 보세 옷 가게에서 2만원정도 하는 가방 느낌이에요 가죽 접히는 부분이나 전체적인 모양새가 싼 티 나요 할인 된 가격이니까 그나마 쓰지 정가주고는 절대 안 살 가방이에요 (작성날짜:2월)
아담한데 화장품,핸드폰 정도는 충분히 들어가서 출근할때 잘 메고다닐것같아요. 화면이랑 동일하게 이뻐요 (작성날짜:1월)
이렇게 작은거 사고 싶어서 구매했는데 앙증맞고 가격도 저렴하고 맘에 들어요~~ (작성날짜:1월)
사진이랑 똑같은데 실물이 나음. 실물느낌이 더 이뻐용 (작성날짜:1월)
색도 환한 봄색이고 생각한만큼 작은 가방이예요!! 안에 공간도 넒어서 많이 들어갈거같고 가벼워요! 아쉬운건 배송이 박스가 아니라 봉투로와서 오는길에 망가질수도 있을거같고 흰가방인데 검은색 무언가가 묻어있었어요ㅜㅜ 지우니까 지워지긴하는데 철렁했음 그리고 손잡이부분은 휘어져서 왔고 마감도 잘되진않았지만 이쁘긴해요! (작성날짜:1월)
생각보다 작았지만 너무 이쁘고 여기저기 잘어울려요! (작성날짜:10월)
하 가방 품질을 떠나서 박스 뜯다가 간떨어질뻔했네요;;; 한마리도 극혐인데 가방담는 천에 양쪽으로 한마리씩 송충이같은게 두마리 딸려온거보고 식겁했습니다 아무생각없이 꺼내놓고 가방 뜯다가 뒤늦게 발견해서 택이랑 다 뜯어버렸는데 찝찝해서 맘같아선 환불해버리고싶네요 택배 보내시기전에 검수 안하고 보내시는건지 벌레 진짜싫어하는데 이런경우는 또 처음이라 당황스럽네요;;; (작성날짜:8월)
끈을 짧게 해도 이쁘고 크로스백으로 매도 예뻐요! 색깔도 크림섞인 흰색이라 여름에 주구장창 매고 다녔어요 (작성날짜:8월)
어디에나 휘뚤마뚤 잘 어울리네용 좋아요 ◡̈ (작성날짜:7월)
딱 원하던 사이즈 가방이라 너무이쁘고 배송 진짜빠름 (작성날짜:7월)
너무너무 예뻐요 포장도 과하지 않아서 좋네요^^ (작성날짜:6월)
운이 좋은건지 하루만에 배송 왔어요 ,, ? 여름맞이 시원한 화이트로 주문했는데 크림색상에 더 가까워서 좋아여 !! 디자인도 귀엽고 가볍네 ! 여름에 휘뚜루마뚜루 주기 좋아요 .. (급하게 찍어서 트레이닝복ㅇㅔ 그만) 얼른 나가고 싶어여 ^_^ (작성날짜:5월)
너무 부드럽고 생각보다 안에 수납공간이 넓어서 자주 사용 할듯 합니다 (작성날짜:5월)
작은사이즈 가방 좋아하는데 크기도 딱이고 가벼워요 체인 다는거 이쁘고 안 단것도 이뻐요 (작성날짜:5월)
생각보다 퀄리티도 괜찮고 예뻐요 만족해용 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
서울스토어 첫 구매인데, 배송 정말 빠르네요^^  물건은 양품으로 잘 왔고, 넘 좋아요 (작성날짜:5월)
좋아요 갸이쁨 좀더 크면좋았을듯 미니사지말걸 (작성날짜:9월)
포장 상태도 좋고 배송이 엄청 빨라요~~~ (작성날짜:9월)
너무 질도 좋구 쉐입도 좋아요. 친구코드 42420 입력하고 할인받았더니 저렴해서 더 좋네요!!! (작성날짜:9월)
정말 만족하고 너무 맘에 들어요 가방 크기가 작기는 한데 들어갈 거는 다 들어가고 어느옷에나 어울리고 아주 맘에 들어요!! (작성날짜:8월)
너무이쁘네요 와이프가 마음에들어 합니다 (작성날짜:7월)
크기도 크고 색깔도 쨍하지 않아서 예뻐요! 다만 물건을 넣으면 너무 무거워져요 (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 많이 들어가고 너무 만족스러워요!! 데일리로 잘 맬수 있을꺼 같아요!! (작성날짜:9월)
이런가방 너무 가지고 싶었는데 재질, 가방 모양, 크기 모두 너무 마음에 들어요! 깔끔하게 입고 가방 들어주면 너무 예쁩니다! (작성날짜:8월)
잠시만요..... 예뻐서 감격스럽다 후 ㅋㅋㅋㅋ 이 반달 모양 처음 사보는데요, 생각외로 수납력도 좋고 깔끔해요. 리뷰 보면서 다른 색이랑 고민하다가 그냥 이 색으로 구매했는데, 흰 가방이라 더 마음에 듭니다. 다만 얼룩묻지 않게 조심해야겠네요. 그래도 조아!!!!!! 그냥 가볍게 어깨에 딱 맬 수 있는 길이에, 무난한 디자인이러서, 평소에 캐주얼이나 수트 등에 쉽게 맬 수 있을 듯 합니다. 빠른 배송 감사하고... 열심히 매고 다닐게요~~:) (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 가방자체는 이쁘지만 가격에 비해 검수가 좀 미흡한것같아요 ㅠㅠ 선물받은건데 스트랩이 좀 더러워요 (작성날짜:3월)
깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:10월)
마감이 아쉽네요... 민감한 분들은 패쓰하세요 저는 스트랩 교환할 예정입니다. (작성날짜:7월)
가죽은 부드럽고 좋은 것같은데 마감이 완벽하지는 않는 것 같아요. 실밥도 보이고 가죽이 갈린부분은 검은색으로 칠하시기도 했네요. 선물받은 제품이라 교환은 안하지만 2프로 아쉬운 느낌입니다.  색깔은 예쁜 크림색이라서 여름에 매기좋은 밝은 색찾는 분들에게 추천합니다. 함께 오는 끈 2개가 두꺼운 편에 속해서 어깨에서 흘러내리지않아서 좋았습니다. 끈길이 조절도 가능하고 달랑거릴 수 있는 늘어진 끈은 고정시킬 수 있도록 되어 있어서 디자인이 잘 되어 있는 가방이구나 싶었어요. 크로스로 맬 때도 155기준에 적당한 길이라서 키작녀분들에게도 좋을 것 같아요. 솔직히 가격이 엄청 혜자스러운 가격은 아니지만 잘 쓰고 있어서 너무 만족합니다. (작성날짜:7월)
배송 빠르고 가방은 생각보다 작아요 너무 작잖아!! 이건 아닌데 생각했던 것보다는 확실히 아담. 하네요 하지만 2가지 가방끈으로 다른 느낌을 주기도 좋고 모양도 예쁘고 무엇보다 가벼워서 좋아요 (작성날짜:5월)
크림색을 살지 아이보리색을 살지 고민했는데 크림색 사길 너무 잘했다는 생각이 드네요 로고 근처에 아주 미세하게 검은 자국이 남았는데 앞면은 다행히 깨끗해서 그냥 쓰려구요 여기저기 잘 어울리는 것 같습니다 (작성날짜:4월)
가죽도 부드럽고, 생각보다 수납력도 좋아요. 아이보리색이라 송편같다는 평도 있었는데 캐주얼에도 잘 어울려서 좋네요. 스트랩이 2개인 것도 좋아요! (작성날짜:4월)
너무 잘들고다닐게요 ㅎㅎ 깔끔하고 라인이 넘 예뻐요 (작성날짜:4월)
생각보다 작았지만 가죽이 싼티안나고 좋아요! 들어갈만한거 다 잘들어가요 완전 밝은 흰색인데 때탈거같은 재질은 아니예요 (작성날짜:4월)
크로스로 메기도 편하고 손가방으로도 이쁘네요 자주 사용할것 같아요 (작성날짜:0월)
가방도 만족하면서 사용하고 있고 목도리색 이뻐요 (작성날짜:2월)
가방 크기가 커서 좋은데 마감이 조금 날카롭네요 머플라 세트랑 사서 만족해요:) (작성날짜:1월)
사이즈도 좋고 너무 예뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 좋고 너무 예뻐요 (작성날짜:0월)
머플러 예쁘긴한데... 먼지랑 털 많이 굉장히 많이 날리는 소재... 실시간으로 숨쉬기 어려워지는중 공기청정기 열일하는중  텐나인백 사진으로도 봤지만 그래도 마감처리가 아쉬움.. 내구성이 안좋을 것 같고 실제로 받으니 실감이 난다 그래도 예쁘기도 하고 수납력도 좋고 가벼운맛으로 들기 좋을 것 같으니 가성비라고 침 (작성날짜:0월)
전체적인 사이즈는 넉넉하고 좋아요 다만 냄새가 너무 많이 나고 큰 사이즈 같은 경우에는 가죽 마감이 좀 날카로워요 (작성날짜:0월)
생각보다 크기가 크지만 오히려 작지 않아서 유용하게 들고 다닐 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
여자친구 기념일 선물로 줬는데 진짜 어렵게 찾아보면서 여기 주문했어요~ 가방이 살짝 폭신?한기분이 들고 어떤 스타일에나 잘어울리는것 같아요 (작성날짜:11월)
일단 제 체격에는 좋고 괜찮은데 배송 받아보니 내부가 너무 작음 지갑넣고 폰넣으면 끝임 아쉬움 (작성날짜:9월)
가방이튼튼하고 큰 전공책이들어가도 안끊어질만큼 튼튼해요 (작성날짜:3월)
가방이 튼튼하고 적당히 커서 책이랑 노트북 넣기 좋을것같아요! 세련됐어용 이쁨 (작성날짜:1월)
크고 튼튼해서 좋아요 빳빳해서 모양이 안구겨져요. (작성날짜:5월)
길이도 적당하고 튼튼해서 너무 좋습니다. 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:5월)
엄청 튼튼하고 많이 들어가서 좋아요~~! (작성날짜:4월)
생각보다 큼직해서 놀랐어요 물건도 많이 들어갈 것 같고 튼튼하고 빳빳해서 만족해요 (작성날짜:4월)
재질 탄탄하고 좋아요! 리뷰보고 엄청클줄알았는데 그건아니고 에코백 기본사이즈보다 조금커요!! 심플하니 좋아용 수납공간이 적은게 아쉽.. (작성날짜:3월)
가방 크기도 넉넉하고, 재질도 뻣뻣해서 들고 다니기 되게 편할 것 같아요. (작성날짜:3월)
퀄리티 넘좋아요 원단 짱짱하구ㅜ 걍 무난하게 들기 좋은듯 세일할땨 사서 좋아요~ (작성날짜:3월)
좋은데.. 너무커요...너무.... 너무.... (작성날짜:2월)
가방이 엄청 탄탄해요! 가만히 세워둬도 안찌그러지는 소재입니다 안감도 있고 매우매우 탄탄하고 강한 가방! 사이즈가 크긴 하지만 전 그래서 더 좋았어요 :) (작성날짜:2월)
각도 잘 잡혀잇고 좋아요 (작성날짜:11월)
가벼워서 제일 좋고 물건도 많이들어가서 좋습니다 그리고 ㅇ이뻐영 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
되게 탄탄하고 혼자 잘 서있구요 깔끔하고 굉장히 무난하게 잘 들수있슺니다 (작성날짜:11월)
엄청 크고 좋아요! 가방 끈부분이 엄청 길어서 패딩 안입고 매면 허벅지 중간까지 내려와요 (작성날짜:11월)
제 키에 비해 가방이 너무 커서 어머니께서 시장바구니로 사용 중 이십니다...하하 (작성날짜:11월)
가방 엄청 커서 좋아요 남녀공용인줄 알고 남친 선물로 샀는데 우먼스라고 적혀있네요; 튼튼해서 오래쓸거같아요 (작성날짜:10월)
가방 커서 좋았어요 유럽여행동안 아이패드프로 담고다니겠다고 찾아다녔는데 딱 너무크지도않고 넉넉해서 좋았습니다 (작성날짜:10월)
튼튼하고 무난해요 (작성날짜:9월)
가방 수납이나 사이즈 엄청 넉넉해서 노트북 15인치도 들어가요 ! (작성날짜:9월)
칼핱 굉장히 좋아하는 브렌드입니다 일단 저는 키가작아 좀 큽니다 어께에메도 가방 밑부분은 허벅지중간쯤에잇어서 ㅎ 손으로 들면 끌려오 ㅎㅎ 그래도 이뻐오 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠ 튼튼하고 생일선물로 받았는데 받자마자 아주 잘 쓰고 있어요!! 공간도 넉넉하고 한가지 아쉬운건 안에 조금한 주머니가 더 있었으면 더 좋았을꺼 같아요! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무 좋아요 너무 예쁘고 만족해요 (작성날짜:7월)
이쁘고 좋긴한데 공장냄새가 너무 심해여ㅠㅠㅠ 며칠 냄새빼야 합니다 (작성날짜:6월)
수납 공간이 엄청 넉넉해요 15인치 노트북도 거뜬할 정도로 튼튼합니당 (작성날짜:4월)
탄탄하고 예뻐요 생각보다 더 커서 체구 작으신 분들은 더 커보일 거예요~ (작성날짜:7월)
넉넉한 사이즈여서 좋고 패딩이랑 코트 다 잘어울려용 (작성날짜:1월)
생각보다 가방끈이 짧지만 마음에 들어서 잘 매고 다녀요! 키링 매달수 있는것 있어서 좋고 양 옆주머니도 잘 쓰고 있습니다 :) (작성날짜:1월)
딱 원하던 크기였고 디자인이 이뻐서 너무 만족합니다 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠ공부할때 책 넣어 다니려고 샀는데 너무 만족스러워요 (작성날짜:0월)
아주 먼지가 환장하게 잘 붙는 가방입니다. 그냥 가볍게 들 수 있는 정도입니다. (작성날짜:6월)
정말 예뻐요~!~~!~!~!~!~! 디자인 심플해서 여기저기 착용하기 수월합니다. 500미리 텀블러가 쏙 들어갈 정도의 크기예요. 내부에는 작은 포켓 외에 따로 공간이 분리되어 있지는 않지만 가방이 깊어서 물건 많이 들어가는 편입니다! 바닥이 튼튼하게 받쳐주어서 쳐지지 않아 좋구요! 끈은 크로스 핸들 숄더 자유자재로 들 수 있어서 좋아용~ 단점은 먼지가 잘 붙는다는 점ㅠㅠ그 부분만 빼면 다 좋아용 (작성날짜:3월)
친구 생일선물로 구매했습니다:) 가방이 작아보였는데 수납이 좋다고 하네요! 좋은 상품 감사합니다~ (작성날짜:1월)
사진보다 실믈이 더 예뻐요..! 생각보다 크기는 작은거 같아요 ,, (작성날짜:11월)
가방 귀여워요 잘 들고 다닐 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
이쁘긴 한데 먼지가 잘붙어요. 출퇴근용으로는 쓰기 괜찮아요. (작성날짜:11월)
넘 예뻐요!! 생각보다 수납도 꽤 좋고 깔끔해서 데일리로 들고 다니기 넘 좋습니당 (작성날짜:10월)
캔버스 재질이라 가볍고 버킷백이라 많이 들어갑니다. 출퇴근용으로 데일리백으로 들기 좋을것 같아요! 너무 맘에 들고 저렴하게 잘 샀습니다.  친구할인코드 - 은사자 (작성날짜:10월)
실물도 너무 귀여워요! 좀 작은편이라 그냥 가볍게 챙겨다니기 좋을것같아요 근데 처음 포장뜯으니까 냄새가 좀 나네요 (작성날짜:9월)
버킷백 갖고 싶어서 뭐 살까 고민하다 샀는데 너무 예뻐요!! 가볍게 들고 다니기 좋아서 평소에 가장 손이 많이 가는 가방이에요~ (작성날짜:8월)
원래 자주 매던 가방인데 이염돼서 버리는 바람에 새로 샀어요 귀엽고 은근 많이 들어가서 자주 들게 되는 가방이에요 ! 이번엔 이염 안되게 조심해서 오래들고싶네요ㅠ (작성날짜:8월)
진짜 너무 귀엽고 데일리로 들고 다니기 딱인거 같아요 너무 맘에 들어요! (작성날짜:6월)
아주 먼지가 환장하게 잘 붙는 가방입니다. 그냥 가볍게 들 수 있는 정도입니다. (작성날짜:6월)
정말 예뻐요~!~~!~!~!~!~! 디자인 심플해서 여기저기 착용하기 수월합니다. 500미리 텀블러가 쏙 들어갈 정도의 크기예요. 내부에는 작은 포켓 외에 따로 공간이 분리되어 있지는 않지만 가방이 깊어서 물건 많이 들어가는 편입니다! 바닥이 튼튼하게 받쳐주어서 쳐지지 않아 좋구요! 끈은 크로스 핸들 숄더 자유자재로 들 수 있어서 좋아용~ 단점은 먼지가 잘 붙는다는 점ㅠㅠ그 부분만 빼면 다 좋아용 (작성날짜:3월)
친구 생일선물로 구매했습니다:) 가방이 작아보였는데 수납이 좋다고 하네요! 좋은 상품 감사합니다~ (작성날짜:1월)
사진보다 실믈이 더 예뻐요..! 생각보다 크기는 작은거 같아요 ,, (작성날짜:11월)
가방 귀여워요 잘 들고 다닐 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
이쁘긴 한데 먼지가 잘붙어요. 출퇴근용으로는 쓰기 괜찮아요. (작성날짜:11월)
넘 예뻐요!! 생각보다 수납도 꽤 좋고 깔끔해서 데일리로 들고 다니기 넘 좋습니당 (작성날짜:10월)
캔버스 재질이라 가볍고 버킷백이라 많이 들어갑니다. 출퇴근용으로 데일리백으로 들기 좋을것 같아요! 너무 맘에 들고 저렴하게 잘 샀습니다.  친구할인코드 - 은사자 (작성날짜:10월)
생각보다 내부가 넓고 수납 공간도 있어서 좋네요!!! (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 색도 원하던 것이라 마음에 드네요. 마감처리도 이상한곳없어서 만족합니다. 잘 사용할게요!! (작성날짜:8월)
차분하고 이쁜 버건디색이에요 친구 선물로 샀는데 내가 쓰고싶어짐ㅠㅠㅠㅠ 색도 이쁘고 가죽 퀄리티도 좋아서 나중에 내거 살때도 여기서 사야할듯 (작성날짜:10월)
적당한 버건디 색이라 가을 겨울에 찰떡 양측면에 왕관 모양 디테일도 존예입니다 ㅠㅠ 가격대비 퀄리티 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽이 가격대비 너무 괜찮고 스크래치 없이 깔끔해서 맘에들어요 (작성날짜:6월)
다른 브랜드에 비해 가격대가 좀 있나 싶었는데 그럴만한 이유가 있네요!! 품질도 품질인데 포장도 꼼꼼하고...무엇보다 색이 대존예ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:4월)
가방 받자마자 뜯어봤는데 너무 마음에 드네요 ㅠㅠ 사이즈도 제가 원하던 사이즈면서 색감도 이쁜 빨강이라 어떤 옷에든 다 잘 어울릴 것 같아요!! 디자인도 이뻐서 다른색으로도 구매하고싶어요! (작성날짜:2월)
이뻐요 ~ 검은색 가방만 잇어 포인트를 줘볼까하고 구매하였는데 색도 이쁘고 크기도 마음에 들고 줄 줄이는 부분도 마음에 들어요 근데 줄을 줄이니 자리가 안잡혀서 그런지 조금 붕뜨긴 하지만 자리 잡겠됴 (작성날짜:2월)
배송이 하루만에 왔어요 아텀스튜디오 다른 제품이 더 사고 싶었는데 품절이라 이 모델로 샀어요. 그래도 가성비 좋게 깔끔한 가방을 산 것 같아 좋아요. 특히 색깔이 저렴해보이지 않고 측면에 로고가 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
생각보다 가방의 퀄리티가 좋아서 놀랐어요! 색도 좀 톤다운된 레드라 마음에 듭니다. (작성날짜:1월)
너무 빨갛지도 않고 적당한 버건디같은 색이라 요즘 매일 메고다녀요 ! (작성날짜:0월)
색깔도 모양도 크기도 맘에들어요 ㅎㅎ 미니백이 좋더라구요~ (작성날짜:8월)
조아여 간단히 들고다니기! 색상도 레드라 포인트도되고용 (작성날짜:8월)
일단 생각했던 것보다 색이 더 이뻐요! 너무 촌스럽지도 않고 딱 가을에 어울리는 색이예요. 여러 옷에도 찰떡입니당.. 크기가 작다고 생각했는데 생각보다 많이 들어가서 불편하지 않아요 저렴하게 잘 산 것 같아요 (작성날짜:7월)
선물용으로 샀는데, 너무 좋아해서 저도 좋았어용! 생각보다 크기가 작은데 감안하고 사서 괜찮아요 (작성날짜:6월)
색상이 너무 쨍하지 않은 레드라 더 이뻐요 (작성날짜:3월)
기여워요 ㅜㅠ 색두 맘에 들구요 생각햇던것보다 공간드 넉넉해서 좋아요 ~ (작성날짜:3월)
이뻐요색도원하던색이고좋네요사이즈도좋고튼튼해요 (작성날짜:2월)
좋아요 세일해서 더 좋어요! 이쁘고요 (작성날짜:0월)
귀여워요 마음에 들어요 작고... 괜찮아요 (작성날짜:9월)
편하게 들고다니기 좋아요! 생각보다 속이 넓어서 이것저것 막 넣어도 다 들어가네요 ㅎㅎ 귀여워용 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같아요! 생각보다 짐이 많이 들어가고 그냥 데일리로 많이 사용하기에 적합해요 (작성날짜:5월)
가방 가볍고 귀여워요~작은데도 많이 들어가고 좋아요 베이지랑 고민하다가 블랙 샀는데 조만간 다른색도 사야겠어요 (작성날짜:4월)
사이즈도 디자인도 맘에들어요! 손으로 들 수도있고 스트랩이 포함되어 있어서 크로스도 가능하네요. 가볍게 나갈때 딱 좋을 것 같은 크기에요. 재질도 탄탄하니 흐물거리지 않고 각이 유지됩니다 좋아요. (작성날짜:4월)
크기 아담하고 너무 좋아요 ㅠㅠ 실물로 보니까 사진보다 더 예쁜 거 있죠 간단한 소지품만 넣을 가방 뭐 살 지 고민 되실 때 다들 이거 사세요!! 오드스튜디오 최고... ???????????? (작성날짜:10월)
선물하려고 샀어요!!! 귀엽고 무난하게 착용하기 좋습니당 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이쁘고 가볍고 벌써 자주 들고다녔어요!! (작성날짜:7월)
아담하고 편하게 쓰기 좋아요 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:7월)
디자인이 너무 예뻐요 !! 폰이나 지갑 같은 작은 물건들 들고다니기에 딱이에요 ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다 ! (작성날짜:7월)
딱 핸드폰 지갑 간단한 화장품파우치 등등 챙기기에 딱 좋아요! 예뻐요 (작성날짜:7월)
디자인이 매우 귀엽고 다른 분들도 많이 사용하기길래 사보았는데 수납도 넉넉하니 너무 좋아요 앞으로 많이 들고 다닐것 같습니다 ! 작은 가방 필요하신 분들께 추천드려요 (작성날짜:7월)
디자인도 예쁘고 물건도 많이들어가고 가벼워서 좋아요. (작성날짜:6월)
딱 휴대폰, 지갑, 수정용 화장품들 잘 들어갈만한 크기에요!! 친구들이랑 만날 때 자주 메고 갈 것 같네요 ㅎㅎ! (작성날짜:6월)
생각보다 물건이 많이 들어가네요. 평소에 들고다니는게 많아서 유용하게 쓸거같습니다. (작성날짜:5월)
미니 크로스 토트백인데, 생각보다 작지 않고, 캐주얼하게 메고 다니기 좋은거 같아요! (작성날짜:2월)
생각했던 거 보다 훨씬 더 맘에 들어요! 가방 너무 귀엽고 튼튼한 것 같아요 (작성날짜:8월)
굿 ㅇ이뻐요 아담한데 웬만한거 다 들어가요 만족해야 (작성날짜:7월)
크림색 구매했는데 생각보다 훨씬 작고 흰색이네요 상세컷보고 좀 더 어두운색일줄 알았거든요 그래도 무난하게 잘쓸거같아요 **추가 색이 아무리봐도 이상하다 싶더니 타 사이트 들어가서 확인해보니까 화이트가 크림이고 상아색이 아이보리네요 교환해야겠네 크림이라고 기재 좀 해주세요 (작성날짜:8월)
예뻐요~~~~~~~~~배송도 빠르고 사이즈는 작은데 수납력이 좋아요! (작성날짜:8월)
여자친구 기념일 선물로 줬는데 진짜 어렵게 찾아보면서 여기 주문했어요~ 가방이 살짝 폭신?한기분이 들고 어떤 스타일에나 잘어울리는것 같아요 (작성날짜:11월)
일단 제 체격에는 좋고 괜찮은데 배송 받아보니 내부가 너무 작음 지갑넣고 폰넣으면 끝임 아쉬움 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 깔끔해서 좋습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
와 존예입니다..!! 크기가 작진않을까 걱정했는데 크기도 커서 맘에쏙들고 고급져보여요! (작성날짜:2월)
이거 진짜 너무 예뻐요 심플하고 어디든지 예쁨니다 (작성날짜:1월)
딱 깔끔하고 무난무난해서 아무 옷이나 상관없이 잘 사용 할 것 같아요! (작성날짜:1월)
깔끔하고 고급져보여서 마음에 들었어요! 근데 마감처리가 조금 날카로워요ㅜ (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 상태도 좋고 아주 마음에 들어요~ (작성날짜:11월)
크기도 적당하고 어디에나 매치하기 쉽고 예뻐요 ! 다만 지금 사용한지 3개월 넘었는데 구겨져서 나중에 모양이 망가지네요 ㅠㅠ 다시 잘 안 펴져요 (작성날짜:10월)
가방이 정말 예쁘고 어느 곳에나 다 잘어울려요!! (작성날짜:9월)
항상 백화점 것만 써와서 마음에 들지 걱정했는데 괜한 걱정이었나봐요 너무 너무 맘에 들어요!!! (작성날짜:8월)
사진보다 훨씬이뻐요 생각보다 가죽냄새도 많이 안나고 싼티전혀안납니다 재입고되자마자 샀는데 짱좋아요 브라운이랑 고민했는데 뭐든지 블랙은 짱...bb (작성날짜:8월)
깔끔하니 예뻐요~ 생각보다 커서 많이 들어갈 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방은 무난하고 검정색이라 어디든 다 잘 어울려요\n근데 스크래치는 감안하고 사셔야될 것 같아요 \n지금 한달반 걸쳐서 교환하고 3번째 상품 받았는데 스크래치가 또 있어서 그냥 저도 지쳐서 포기하고 쓸려고요\n가방 자체는 무난해요 (작성날짜:3월)
가방냄새 처음엔 좀 많이나요 배란다에 내놧어요 (작성날짜:1월)
가방 크기가 딱 적당해서 물건 넣기 좋아요 생긴거도 심플하게 생겨서 많이 메고 다닐 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:1월)
생각보다 커요! 스카프는 같이 안온다고 했는데 챙겨주셨어요 ㅠㅠ 클래식한거 좋아하시면 추천드려요!\n\n (작성날짜:1월)
여러분의 구매 고민을 위해 장점과 단점 두가지를 거짓없이 적어봅니다.\n여자친구 300일 선물로 사줬는데, 여자친구도 이쁘다하고, 여자친구어머님도 이쁘다 해요.\n특히 저 스카프가 조금더 고급져 보이는거 같아요.\n단점은 배송이 겁나 느려요. \n주문한건 저번주 목요일(23일) 이였는데 그날 보냈다고 하길래 금요일에 운송장 번호를 조회해보니\n없는 택배라고 하더군요. 얼탱이 터집니다.\n토일이 지나고 월요일에 문의하니 월요일에 출고했다고 하네요. 발송했다 말을 말던가.\n더웃긴건 운송장번호도 바꿔보내고는 말이 없어요.\n\n그래서 전 실망입니다.\n (작성날짜:10월)
깔끔해서 여러군데에 매칭하기 편해요. (작성날짜:10월)
깔끔해서 여러군데에 매칭하기 편해요. (작성날짜:10월)
크기도 데일리로 적당하고 좋은거 같아요 (작성날짜:10월)
배송 빠르고 가방도 데일리로 들기에 좋네요~\n아쉬운 점은 다른 후기에서 스카프 받으셨다길래 같이 오는줄 알았는데 없더라구요ㅠㅠ... 가방은 깔끔하고 이쁩니당! (작성날짜:9월)
가방도 튼튼해 보이고 수납공간도 넉넉하니 너무 이뻐요! 특히 검종색은 무난 할 수도 있었는데 같이 온 스카프를 예쁘게 매치하면 특별한 가방이 된 것 같아요~ 새 상품 냄세가 조금 나지만 그래도 너무 만족입니다 (작성날짜:9월)
기대했던 것 이상으로 만족스러워요\n원래도 부담스럽지 않은 가격인데 이것저것 할인 먹여서 더 저렴하게 샀어용\n가격대비 굳굳\n포장도 꼼꼼하게 가방 안에 신문지 뭉치 넣어서 뽁뽁이 포장까지! \n그리고 스카프도 들어있네요\n가방에 매면 색다를듯 ㅋ ㅋ\n암튼 데일리로 편하게 맬 용도로 샀는데 생각보다 너무 만족스러운 제품이 와서 기분이 좋네요\n다음에도 재구매 의사 있습니다~! (작성날짜:9월)
가방 깔끔하니 진짜 이뻐요ㅎㅎㅎㅎ\n데일리가방으로 유용합니다\n세일해서 싸게사서 다좋네유 (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 너무 좋아요 너무 예쁘고 만족해요 (작성날짜:7월)
이쁘고 좋긴한데 공장냄새가 너무 심해여ㅠㅠㅠ 며칠 냄새빼야 합니다 (작성날짜:6월)
수납 공간이 엄청 넉넉해요 15인치 노트북도 거뜬할 정도로 튼튼합니당 (작성날짜:4월)
탄탄하고 예뻐요 생각보다 더 커서 체구 작으신 분들은 더 커보일 거예요~ (작성날짜:7월)
넉넉한 사이즈여서 좋고 패딩이랑 코트 다 잘어울려용 (작성날짜:1월)
생각보다 가방끈이 짧지만 마음에 들어서 잘 매고 다녀요! 키링 매달수 있는것 있어서 좋고 양 옆주머니도 잘 쓰고 있습니다 :) (작성날짜:1월)
딱 원하던 크기였고 디자인이 이뻐서 너무 만족합니다 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠ공부할때 책 넣어 다니려고 샀는데 너무 만족스러워요 (작성날짜:0월)
깔끔하고 예뻐요 사진 그대로! 여름에 더 이쁠 것 같아요~ 더스트백은 에코백으로도 쓸 수 있겠네요. 아쉬운점 하나는 털 장식이 자석으로 붙이는건데 천 길이가 짧아서 자석끼리 붙지 않아요... 한쪽이 떨어져서 덜렁 거리더라구요. 그래서 바로 버렸어요ㅠ (작성날짜:11월)
배송 빨라서 좋습니다. 사진이랑 똑같아여 예쁘네요. 퍼때문에 시킨게 컸는데 거의 올라오자 마자 샀는데 증정은 없네요... 따로 살순 없나요? 사진은 어디 올리는거죠 (작성날짜:11월)
크기는 아이패드 크기라고 생각하면 되고 , 회색빛 도는줄 알았는데 그냥 베이지 느낌이에요! (작성날짜:10월)
긔엽습니다 다들 예쁘다고 합니다 맘에들어용 (작성날짜:9월)
가벼워요, 특히 손잡이가 들기 너무 편해요! 트랜디해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
저렴하게 세일할때 구매랬엌ㅅ습니다 검은색도 할인해쥬세요 (작성날짜:9월)
신상이라 기대 많이 했어요. 토트로 들어도 넘 단아해보이고, 크로스나 숄더로 해도 넘 예뻐요. 리본디자인이 포인트예요~ 폰, 작은 화장품 파우치, 카드지갑, 물티슈 마스크, 폴더형 미니 장바구니까지 넣어다녀요. 단아하고 분위기 있어요. 카멜색으로 샀는데 역기저기 코디하기 좋답니다.^^♡ 내부 포켓도 두개 있고요, 더스트백은 에코백으로 써도 될만큼 끈 마감도 정성 들였네요. 만족합니다 (작성날짜:9월)
조금 작긴하지만 예뻐요 (작성날짜:9월)
색감이며 가방디자인이며 모두 만족스럽네요. 택배로 받아보는데 막 매장에서 산거같은 기분으로 포장도 되어있고 더스트백으로 주신 에코백도 너무 마음에듭니다. 카멜색 트렌치코트에 입으니 정말 만족스러워요 (작성날짜:9월)
디자인 독특하고 사각으로 쉐입이 딱 잡혀있어서 좋아요 생각보다 정장 캐주얼룩 어디에도 잘어울려요 수납도 꽤괜찮구요 추천해요 (작성날짜:6월)
가방 작고 예쁘네요~~ 그리고 저는 더스트백도 짱짱하니 마음에 들어서 에코백으로 편하게 사용하고 있어요! (작성날짜:6월)
배송 완전 빨랐어요 고민고민 하다가 질렀는데 지르길 진짜 잘한듯 옆에 두고 보고만 잇어도 좋네요 ㅠㅠㅠ 고민하시는 분들은 바로 고하십쇼 (작성날짜:6월)
딥 브라운 컬러에요! 화이트랑 계속 고민하다가 결국 브라운으로 샀는데 예쁜것 같아요! 좀 비싼것 같지만 뽕 뽑을때까지 잘 메고 다녀야겠죠ㅎ 엄마가 이쁘다곤 하는데 넘 비싸데요ㅜㅜ 사진은 엄마가 멘거에요~ (작성날짜:6월)
너무 귀엽고 이쁘네요 브라운은 차분하고 화이트도 갖고싶네요 ㅎㅎ 상큼하니 좋아요 (작성날짜:5월)
새하얀 흰색은 아니고 아이보리 ,살짝 회끼도는 .. 색상 너무 예쁨~~ 손잡이 포인트 매듭도 너무 예쁘고~~~ 핸드폰, 쿠션, 립제품, 손거울, 핸드크림, 집게핀, 30ml 세정제와 소독제 , 카드지갑 넣고 아주 살짝 공간여유있음~ 비슷한 사이즈 타사 쿠*가방 보다 훨씬 가벼움. (작성날짜:5월)
와 다들 왜 안사세요 ㅠㅠㅠㅠ 존예입니다 ㅠㅠ 빨리 사세요 계속 고민하다가 샀는데 왜 빨리 안샀을까 후회해요 (작성날짜:5월)
존예존예 색감도 대존예!!!!!! 매고다니는 것보다 들고다니는게 너무 예뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:3월)
너무 귀엽구 은근 많이 들어가요~~ㅎㅎ잘들고다닙니다! (작성날짜:2월)
흰긴방 찾다가 오스트카카백을 구입했네요.각진느낌이 세련미있고 오스트카카의 상징인 매듭? 이 귀엽기도하네요 더스트백은 그냥들고 댕겨도 될 만큼의 에코백같아요. (작성날짜:2월)
생각했던 그대로 가방이 너무 예뻐요 색상은 약간 짙은 베이지 ㅠㅠ 그건 좀 아쉽지만 리본쉐잎같은 핸들이 정말 매력적입니다 (작성날짜:1월)
사진과 같이 이뻐요 ㅠ (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 사진이랑 색감, 모양 같아서 좋습니다. 다만 가방이 무거운 편에 속합니다. 아무런 짐을 넣지 않아도 무게감이 있어요, 이 점 참고하심 좋을듯합니다! (작성날짜:8월)
맘에 들어요! (작성날짜:1월)
실물 역시 이뻐고 멋스러워요 지퍼부분이 걱정이었는데 요령껏 잘 사용하고 있어요. 가방이 각이 잘 잡혀서 오히려 더 편해요. 스크래치는 어쩔수 없지만 그것도 나름 멋이죠. (작성날짜:7월)
역시 가방은 캉골이죵!! 핏도 이쁘고 많이들가서 저아용 (작성날짜:7월)
너무예뻐요 엄청맘에들어요 ㅠㅠ 검정색도사고싶어요 ... 맨날 메고 다녀야징 (작성날짜:9월)
어디에나 무난하게 들 수 있어서 좋고 너무 예뻐요 !!! (작성날짜:7월)
요새 데일리백으로 아주 잘 사용하고 있습니다! 색깔도 무난해서 어떤 코디에도 찰떡이고 필수템들은 다 들어갈 정도의 수납력이에요!! 디자인도 넘 예쁘구,,, 아주 만족스럽습니다아!! (작성날짜:7월)
정말 이뻐요!! 호보백 갖고 싶어서 여러 브랜드 엄청 뒤졌는데, 너무 잘 선택한 것 같아요 :) 크기는 작긴 한데, 반지갑이랑 차키, 립스틱까지 의외로 많이 잘 들어가네요. 금장 포인트랑 체인이 한층 더 고급진 분위기 만들어주네요! 오피스룩에 그냥 찰떡입니다 ㅎㅎ 그리고 가방 세웠을 때도 잘 서있는 모양이라 좋아요...ㅎ 색깔도 밝은디 이리저리 넘어지면 때 많이 타잖아요~! 체인 크로스로는 착용 안해봤는데 다양하게 활용할 수 있는 것두 장점이네요. 암튼 대만족입니당!! (작성날짜:7월)
개예쁨 ㄹㅇ 진짜가볍고 너무 잘산들 다만 색상이 좀 많이 베이지..ㅎㅎ 좀 하얫으면 좋앗을텐뎅 (작성날짜:4월)
역시 가방은 캉골이죵!! 핏도 이쁘고 많이들가서 저아용 (작성날짜:7월)
실물 역시 이뻐고 멋스러워요 지퍼부분이 걱정이었는데 요령껏 잘 사용하고 있어요. 가방이 각이 잘 잡혀서 오히려 더 편해요. 스크래치는 어쩔수 없지만 그것도 나름 멋이죠. (작성날짜:7월)
거의 집앞슈퍼 배송 정도로 빨라ㅆ습니다,,ㅎㅎ 생각보다 작은데 은근 많이 들어가고 며칠 매보니까 편하고 넘 예뻐요 후회 안하는 기본템!! 근데 아이패드 넣으면 안잠기는 크기라 살짝 아쉽네영 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
마음에 들어요-! 체인 따로구매하는지 몰랐네요 ㅠ 잘 읽어볼걸 ㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
여기저기 다 어울려요! 흰색이라 금방 더러워지는건 어쩔 수 없어서 열심히 닦아줘야.. (작성날짜:5월)
비록 먼지는 잘붙지만 검정색이라 얼룩져도 상관없이 편하게 매고 다닐 수 있어요. (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 편하게 쓸 가방 찾다가 구매했어요! 캉골은 말모잖아요 블랙이라 깔끔한 건 있는데 그냥 블랙이예요 이 가방은 무조건 블랙입니다 너무 이뻐요 좋아할 친구 모습이 상상되니까 더 좋네요 제꺼 하나 더 살까 고민이 될 정도입니다 (작성날짜:10월)
버건디색상 고급지고 예쁩니다 크기도 생각보다 커요 (사실 아이패드가 들어갔으면 좋겠다고 생각했지만 11인치가 들어가지는 않습니다 반원모양이라서) 그래도 만족합니다! 같이온 끈도예뻐요 (작성날짜:7월)
여기저기 다 어울려요! 흰색이라 금방 더러워지는건 어쩔 수 없어서 열심히 닦아줘야.. (작성날짜:5월)
작고 가볍고 귀엽네요 복조리ㅎ여태라 수납도 많이됩니당 ㅎㅎ 색감도 가을과 잘 어울려욥 실제 색상은 사진보다 더 붉습니다 ㅎㅎ 더예쁜 말린장미색이에욥! (작성날짜:9월)
q (작성날짜:9월)
이쁜데 ㅜ 걍 거실에장식장으로꾸미는걸로하려고여! (작성날짜:7월)
재질은 괜찮아요 하지만 줄이 약간 짧고 가방자체가 왜그런지는 모르지만 싼느낌이 나네요 (작성날짜:0월)
탄생석이 진짜 이쁘네요 깔끔한 디자인 이구요 근데 끈이 좀 짧은게 아쉬워요ㅠ (작성날짜:11월)
질 좋고 넘나 예쁘네요!! 블프덕분에 조금 더 싸게 샀더니 맘에듭니다~ (작성날짜:11월)
가죽냄새는 코박고 맡지 않는이상 안나고 디자인 딱 깔끔하고 귀여워요 어느 룩에나 잘 어울릴 것 같아요 여름엔 땀이 날 수 있으니 얇은 끈으로 바꿔끼면 딱 좋을 것 같아요 와이드끈도 너무 예뻐요 딱 포인트(보석이) 달 거울은 두개가 있더라구요? 그냥 잘 둘게요 달 거울은 별로겠다고 생각했는데 막상 착용해보니 졸귀탱이에요.. 부딪히는 소리가 나긴하지만 감수하면 귀여워요 가성비 갑으로 잘 샀어요 (작성날짜:10월)
너무 예쁘더라고요!! 많이 매고 다닐거같아요 (작성날짜:10월)
맘에듭니다가격대도 좋고.. 근데 지퍼열고 멀넣을려니 잘안벌어지는 ㅋㅋ 그래도남나이뻐요 달모양 거울이 큰일을 해낸드싶어요  근데 로고있는부분이 무거워서 뒤로밀리는건지 그부분에 가죽이 갈라지는거처럼 선같은게생겨서 꼭 헌거같애요ㅠ 이거 반품들어온거 다시보내는거아니죠? 흠.. 하자라기엔 애매해서... 우선그냥 쓸께요 (작성날짜:10월)
예쁘게 잘 하고 다닐께요~~ (작성날짜:9월)
마음에 들어요. 가방끈도 두가지라 좋아요. 가죽 냄새도 별로 안나네요. 잘 쓸것같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
잉단 색감, 재질, 마감 등 다 튼튼하고 이이쁩니다. 마음이 들어서 깔별로 모으는 중이에요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
진짜 너무 예쁘고 크기도 맘에 들어요ㅜㅜ 너무 예뻐서 함부로 못들고 다닐 것 같아요! (작성날짜:7월)
중학생딸아이 어린이날선물로 해줬더니 엄청좋아했어요 실물이더예쁘네요 (작성날짜:4월)
재질도 너무 괜찮고 사이즈도 적당해서 아무스타일에도 다 어울릴것 같아요 탄생석이 쬐끄맣지만 이뻐요 아주 맘에 듭니당~ (작성날짜:3월)
끈에 보석도 너무 귀엽고요 데일리백으로 산거라 맘에 들어요 안쪽에 있는 가죽?주머니가 좀더 부드러운 소재였으면 좋았을거 같아요 작은것들 넣기엔 약간 뻣뻣한 감이 있지만 수납엔 문제 없어요 아예 똑 나눠져서 더 좋은거같긴해요! 배송도 짱빠름 다른색도 사고파용 (작성날짜:0월)
다들 이 가격으로 안보인다고 이쁘대여 탄생석도 박혀 있어서 특별한 느낌. (작성날짜:11월)
완전 굿굿 크기도 데일리용으로 딱이고 재질이랑 디자인 전부 마음에 들어요!! 지갑이랑 립 이어폰같은것들 넣고 다니기에 딱이에요 스트랩도 두가지 종류가 있어서 진짜 좋아요 오랫만에 가방사고 만족스럽네요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
지퍼 부분이 끊기지 않고 부드럽게 열리고 닫히는 것이 처음으로 마음에 들었어요 끈이 두개라 스타일 매치하기 좋았어요! 거울이 유리가 아닌 것 같아서 조금 아쉬웠어요 (작성날짜:9월)
튼튼한거같아요! 크로스로 매기엔 줄이 조금 짧아서 구멍하나 더 뚫었어요 (작성날짜:9월)
진짜 튼튼하고 예뻐서 좋았어요! 탄생석도 은근 빛나서 작아도 잘 보였고 스트랩이 두꺼워서도 맘에 들었어요 다만 아쉬운 건 안에 작은 주머니?같은 부분이 좀 뻑뻑하다는 거..? 꼬리빗같은 작은 거 밖에 안들어가서 조금 아쉬워요ㅠ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요ㅠㅠ배송도 킹왕짱빠르고ㅠㅠ가방 너무이뻐용! 데일리로 들구다니기 넘넘 좋을것같아용! (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 소재도 탄탄해서 좋네요! 약간 냄새는 나지만 예쁩니다! (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 퀄리티도 좋고 만족스럽습니다 (작성날짜:2월)
생각했던 것보다 크기가 좀 작아서 당황(ㅋㅋㅋ)스러웠는데 수납력이 꽤 좋아요!ㅋㅋㅋ 갤럭시탭 S7 거뜬하게 넣고도 공간이 한참 남을 정도입니다! 데일리백으로 잘 들고 다니고 있어요♥♥ (작성날짜:1월)
샹각보다 용량이 커요 a4용지 다 들어가는 크기에요 (작성날짜:10월)
생각보다 작습니다 문제집이런 거 넣을 정도는 아니에요 (작성날짜:9월)
의외로 코디하기가 약간 어려웠어여 일반 에코백처럼 막 들고 당기기는 약간 불편하다능 그래도 가방은 이뻐여 (작성날짜:8월)
사이즈도 생각보다 크고 배송도 빨라서 좋은데 가방에서 꾸리꾸리한 냄새가 나요..ㅜㅜ (작성날짜:7월)
이벤트 전에 베이지색 사고 너무 마음에 들어서 친구랑 같이 다른 색으로 또 샀네요! 도시락가방 넣어서 다니는데 크기도 딱이고 안에 작은 주머니가 두 개 있어서 작은 소품들 분리해서 다니기도 좋아요. 실용적이고 이쁩니다 (작성날짜:6월)
사놓고 맨날 들고다니는것 같아요 너무 이뻐요 (작성날짜:6월)
재구매할정도로 너무 쓰기 편하고 친구가 보고 좋아해서 생일성물겸 전 다른색깔로 구매했어요. 예전에 살땐 냄새가 았었는데 이번에 받은건 냄새가 안나서 더 좋았던것 같아요. 세탁기에 빨면 흐물흐물해져서 최대한 깨끗하게 쓰려구요. (작성날짜:6월)
가볍게 메고 다닐만한 가방을 찾고 있었는데 마침 1+1인 에코백으로ㅎㅎ 요즘 이 가방만 메고 다녀요~ (작성날짜:6월)
주말 평일 경계없이 빠른 배송을 받을수있어서 좋앗습니다. 옷 너무 이뻐요 (작성날짜:5월)
살짝 신발주머니 같기도 ^^;; 가격대비 괜찮네요 (작성날짜:4월)
가방 너무 예뻐요!!! 생각한 크기보다 좀 더 작긴했는데 오히려 보조백으로 데일리로 들고다니기 더 좋은것같아요 (작성날짜:4월)
무난하게 아이보리랑 검정 구매했고 생각보다 작지않아 물건도 넉넉히 담을수 있을것같아요 (작성날짜:4월)
생각보다 많이 예뻐요 다만 검정색도 예쁘지만 초록색으로 살껄 좀 후회되네요 다시 보니까 초록색 넘나 예쁜것.. (작성날짜:3월)
박음질도 깔끔하고 튼튼해보여서 매우 좋아용!! (작성날짜:7월)
털도 되게 부들부들 하구요 들기만 해도 따뜻해 보이는 장점이 있습니다 무엇보다 너무 귀여워요!!! >< (작성날짜:10월)
박음질도 깔끔하고 튼튼해보여서 매우 좋아용!! (작성날짜:7월)
좋네여 딱생각했던 이미지구요, 슬랙스에도 잘어울리네요 무난해요~~ (작성날짜:7월)
기본 숄더백 필요했는데 베이직하고 너무 좋아요! 길이 조절도 가능하고 너무 만족스럽습니다~ (작성날짜:7월)
막들고다니기 넘 좋아요!!! 짱 이쁩니당!!!! (작성날짜:9월)
하얀 가방이 없어서 샀는데 저렴하게 잘 산거 같아요 암데나 들어도 무난하니 예뻐용 (작성날짜:8월)
가방 너무 귀엽고 활용성 최고에요!! 친구들이 어디서 구매했냐고 물어보네요!! (작성날짜:8월)
사진과 그대로에요 사이즈 적당하고 생각보다 물건이 많이 들어가요 아주 만족입니당 (작성날짜:8월)
아주 만족해요! 엄청 저렴하게 잘 구매했습니당 (작성날짜:8월)
간편하게 들고 다니기 좋고 너무 귀여워요! (작성날짜:7월)
할인할때 저렴하게 득템했네요! 너무 귀여운데 좀 여러번 메니까 바지닿는부분에 이염이 좀 되네요ㅜㅜ 점점 물들어서 까매지고있어욤 (작성날짜:7월)
여름용으로 딱이에요 가죽도 너무 좋고 이뻐요ㅠㅠㅠ 흰색이라 아무래도 이염되는건 어쩔수없는것같아요 ㅠ (작성날짜:7월)
할인했을때 충동적으로 구매했는데 충동구매한 저를 너무 칭찬합니다. 퀄리티랑 디자인은 말할 것도 없이 너무 좋구요 튼튼하고 수납도 꽤 많이 됩니다. 다른 색도 사고싶어졌어요.(더 많은 색을 출시해도 될거같아요~) (작성날짜:7월)
가방이 생각했던것보다 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:7월)
사진에서보는바와같아요~~깔끔하고예뻐요~~♡ (작성날짜:7월)
그래이라기보다는 베이지색에 가까운 것 같음 밝아서 여름에 들기 좋은데 크로스끈이 너무 길어서 불편 매장가면 펀치 더 뚫을 수 있나요 (작성날짜:7월)
사진보다 색상이 더 밝아요!! 그래서 훨씬 더 마음에 듭니다? 크기는 작은거 알고 샀고 노트20울트라 가로로 안들어가는 정도에요 세일하길래 후다닥 구입했는데 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:6월)
만족 만족 대만족이요!! 검정색을 사서 그런지 화분들고 다니는 거 아니냐는 말에 한 참 웃고 공감됐으나 그래도 저는 정말 만족입니다!!! (작성날짜:6월)
세일하길래 충동구매했어요.색상을 흰색으로 할지 그레이로 할까 고민 많이 하고 구매했는데,그레이가 밝은 그레이라서 여름인 지금 메고 다녀도 예쁜것 같아요. 배송도 너무 빨랐고, 가방이 가볍고 앙증맞고 귀여워요~^^ (작성날짜:6월)
빠르고 안전하게 배송되었어요! 상품도 넘 맘에 들어요 (작성날짜:6월)
1순위 색상이 품절돼 조금 아쉽지만 여자친구가 너무 완전 예쁘다고, 맘에 든다고 해요. 세일기간 맞춰 싸게 살 수 있어서 좋았습니다 (작성날짜:6월)
흰색살까 그레이살까 고민하다가 그레이 산건데 받아보고 귀여우면서 너무 예뻐서 좋았고 흰색도 살걸 하고 후회했어요ㅠㅠ (작성날짜:6월)
귀여워요 (작성날짜:4월)
너무예뻐서 손이 자주가는 가방이에요 맘에듭니다 (작성날짜:3월)
사이즈 알맞고 너무 귀여워요 잘사용할 것 같습니다 (작성날짜:2월)
할인된 가격에 구입해서 좋았어요. 가방이 귀엽고 깔끔해요. 맘에 듭니다. (작성날짜:2월)
배송 하루만에왔어요!!!! 너무 귀엽구 가죽도 탄탄하고 할인해서 저려ㅁ하게 잘 샀어요? (작성날짜:2월)
귀여운 미니백 입니다!! 정말 귀여워용 :) 가방 높이가 노트 20 울트라 정도라서 필요한거 딱 넣고 다니기 좋아요. 다크한 그레이가 아니구 아주 옅은 그레이라 오염에 주의해야할듯 하지만 봄~가을 들고 다니기에는 가볍고 좋을거같아요! (작성날짜:2월)
가볍고 이뻐요!! 여름에 들기 좋을꺼같아요! (작성날짜:2월)
생각보다 작아서 너무 놀랬어요~ㅎㅎ 그래도 들어갈껀 다 들어가는게 신기하네요~ 귀엽고 편하게 들고다니기 좋을것 같아요~ (작성날짜:2월)
배송도 빨랐고 저렴하게 구매할수있어서 좋았어용 미니백치고 많이 들어갈 것 같아요! (작성날짜:2월)
색깔은 사진보다 더 연하네요, 흰끼도는 연한 스톤그레이 색상이에요~ 크기는 작지만 간단하게 들고다니기 좋을것 같아요! (작성날짜:2월)
작지만 밑부분이 넓어서 웬만한건 다 들어갈거 같아요 여름에 가볍게 들고 다니기 딱 좋아보여요 (작성날짜:2월)
귀엽고 이뻐요~ 근데 생각보다 훨씬 작았어요 ㅎㅎㅎ 정말 최소한으로 챙겨야 할것만 챙겨야해요! (작성날짜:9월)
사이즈는 작지만 원통 모양으로 뻥 뚫려있어서 물건이 생각보다 많이 들어가요! 복조리로 잠글 수 있어서 물건 쏟아질 걱정도 없고, 손잡이로 딸랑딸랑 들고 다니기 좋아요. 소재가 에나멜이라 옷이 심심할 때 포인트도 돼요! (작성날짜:7월)
포인트 주기 좋은 마이크로백입니다 디자인이 독특해용 (작성날짜:5월)
예뻐요 작지만 작고예뻐요 (작성날짜:5월)
친구가 생일선물로 사줬어요 후기로는 방수에 재질도 튼튼하니 좋다 하더라구요 역시 맞았어요 근데 생각보다 가방 끈 길이도 적당하니 괜찮아요 (작성날짜:8월)
끈 길다는 말 있어서 신경 쓰였는데 오히려 이 정도되어야 남자가 쓰기엔 적당한 것 같네요 이쁘고 튼튼해요 (작성날짜:4월)
대존예에요!!!!칼하트 특유의 갈색 색감과 재질은 방수가 돼서 그런지 약간 뻣뻣한데 쓰다가보면 부드러워질 것 같아요:) 어깨끈도 적당히 길고 가방은 안에 많이 넣을 수 있어서 실용성 최고인것같아요!!! (작성날짜:11월)
사이즈가 크고 가방 자체가 튼튼해서 좋습니다~! a4사이즈의 문서들도 잘만 들어가고 좋아여 색상도 칼하트의 상징 컬러라 할 수 있는 머스타드와 옐로우의 중간 어딘가 색인 것도 좋구여 튼튼하니 오래 잘 쓸것 같네여~! 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:10월)
제가 돌아다닐때 가방이 없어서 좀 불편해서 사려고 보다가 여성분들만 하는건가 싶어서 고민됐었는데 막상 사보니 가방도 튼튼하고 좋네요 남성분들도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
보부상한테 딱입니다.. 색깔도 이쁘고 싸게 사서 기분이 너무 좋아요 그리고 가방도 튼튼해서 많이 넣고 다닐 수있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
빠르게 배송해 주셔서 너무 좋았습니다 하지만 기대한 바와 달리 가방 속 주머니가 있는 한면에 노란색의 오염? 같은 부분이 있네요 이미 배송 봉투나 그 택을 잘라서 교환은 못하겠지만 좀 속상하네요 ㅠㅠ 다음엔 잘 봐 주세요,,,,,, (작성날짜:8월)
완전 튼튼하고 배송도 빨리왓어요! 쪼끔 크기는 하지만 이것저것 많이 넣고 다닐 수 있을것 같아서 좋아요❤ (작성날짜:8월)
가방 색도 이쁘고 배송도 곰나빨라용 짱짱 (작성날짜:6월)
우선 색깔이 이뻤어요 동생 생일선물로 줬는데 엄청 맘에 들어하더라구요 블랙은 무난해서 카멜색햇는데 좋은 선택이었던거같아용~~! (작성날짜:5월)
처음에 불량이 와서 좀 그랬지만 다시 받으니까 너무 좋네요!! 가방 단단하니 좋아요 (작성날짜:5월)
탄탄해요 색깔은 상세사이즈보다 더 진한 색이에요 (작성날짜:4월)
친구 선물로 줬는데 좋아함 (작성날짜:4월)
사이즈도 넉넉하고 가방 짱짱 튼튼해 보입니다!! 검정색 품절이어서 이 색 샀는데 맘에 드네요~,~ (작성날짜:4월)
크기도 딱 좋구 사고싶다 생각했었는데 마침 세일해서 득템했네옇ㅎㅎ 실물이 존예 ㅠㅠ존버는 승리해따아아 (작성날짜:3월)
사이즈고 크고 넉넉해서 데일리백으로 활용도가 높아요~~~ (작성날짜:3월)
기요미 수납공간도 좋고 짱좋아용 최고 (작성날짜:2월)
엄청 탄탄하고 각잡힌 에코백느낌에요:) 숄더끈도 길어서 패딩에도 들수있더라구여 (작성날짜:1월)
가장 이쁘고 튼튼하게 생겼네요ㅎㅎ 검은색 사고싶었지만 품절이라 아쉽기다하내요 ㅜㅜ (작성날짜:11월)
역시~~ 잘산거같아요ㅎㅎ 생각보다 안에 공간이넓어서 책넣어다니기도 좋구 재질도 좋아서 오래 잘쓸것같아요~~ (작성날짜:10월)
디자인도 모양도 이쁘고 재질도 튼튼하고 색상도 예뻐서 너무너무 맘에 들어요!! 블랙 품절이라 겨자색 샀는데 겨자색으로 사길 잘 한거 같아요!! 저렴한 가격에 고퀄리티 제품을 받아서 대만족입니다 한가지 아쉬운점은 가방끈이 생각보다 기네요ㅜㅜ 한가지만 빼고 나머지 다 맘에 들어서 반품 안하고 구매확정합니다!! (작성날짜:10월)
저렴하게 잘 받았습니다 ㅎㅎ굿굿 (작성날짜:10월)
이뻐요 깜장이 사려다 없어서 이색깔 했는데 잘 쓰는중 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 이쁘다고 좋아하네요!! 가방끈도 길어서 남자분들이 매도 넉넉하니 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 작은데 물건은 또 필요한 만큼 들어가요@@ (작성날짜:9월)
사알짝 베이지느낌인데, 그게 더 이 가방의 매력을 살려주는 느낌이에요 ! 구입할 수 있을 때 득템하시길! (작성날짜:0월)
가방이 안에 공간도넓고 색도 이쁘고 가죽도 너무좋아요 한 십년은쓸듯,,,, (작성날짜:0월)
친구가 생일선물로 사줬어요 후기로는 방수에 재질도 튼튼하니 좋다 하더라구요 역시 맞았어요 근데 생각보다 가방 끈 길이도 적당하니 괜찮아요 (작성날짜:8월)
끈 길다는 말 있어서 신경 쓰였는데 오히려 이 정도되어야 남자가 쓰기엔 적당한 것 같네요 이쁘고 튼튼해요 (작성날짜:4월)
대존예에요!!!!칼하트 특유의 갈색 색감과 재질은 방수가 돼서 그런지 약간 뻣뻣한데 쓰다가보면 부드러워질 것 같아요:) 어깨끈도 적당히 길고 가방은 안에 많이 넣을 수 있어서 실용성 최고인것같아요!!! (작성날짜:11월)
사이즈가 크고 가방 자체가 튼튼해서 좋습니다~! a4사이즈의 문서들도 잘만 들어가고 좋아여 색상도 칼하트의 상징 컬러라 할 수 있는 머스타드와 옐로우의 중간 어딘가 색인 것도 좋구여 튼튼하니 오래 잘 쓸것 같네여~! 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:10월)
제가 돌아다닐때 가방이 없어서 좀 불편해서 사려고 보다가 여성분들만 하는건가 싶어서 고민됐었는데 막상 사보니 가방도 튼튼하고 좋네요 남성분들도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
보부상한테 딱입니다.. 색깔도 이쁘고 싸게 사서 기분이 너무 좋아요 그리고 가방도 튼튼해서 많이 넣고 다닐 수있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
빠르게 배송해 주셔서 너무 좋았습니다 하지만 기대한 바와 달리 가방 속 주머니가 있는 한면에 노란색의 오염? 같은 부분이 있네요 이미 배송 봉투나 그 택을 잘라서 교환은 못하겠지만 좀 속상하네요 ㅠㅠ 다음엔 잘 봐 주세요,,,,,, (작성날짜:8월)
완전 튼튼하고 배송도 빨리왓어요! 쪼끔 크기는 하지만 이것저것 많이 넣고 다닐 수 있을것 같아서 좋아요❤ (작성날짜:8월)
가방 색도 이쁘고 배송도 곰나빨라용 짱짱 (작성날짜:6월)
우선 색깔이 이뻤어요 동생 생일선물로 줬는데 엄청 맘에 들어하더라구요 블랙은 무난해서 카멜색햇는데 좋은 선택이었던거같아용~~! (작성날짜:5월)
처음에 불량이 와서 좀 그랬지만 다시 받으니까 너무 좋네요!! 가방 단단하니 좋아요 (작성날짜:5월)
탄탄해요 색깔은 상세사이즈보다 더 진한 색이에요 (작성날짜:4월)
친구 선물로 줬는데 좋아함 (작성날짜:4월)
사이즈도 넉넉하고 가방 짱짱 튼튼해 보입니다!! 검정색 품절이어서 이 색 샀는데 맘에 드네요~,~ (작성날짜:4월)
크기도 딱 좋구 사고싶다 생각했었는데 마침 세일해서 득템했네옇ㅎㅎ 실물이 존예 ㅠㅠ존버는 승리해따아아 (작성날짜:3월)
사이즈고 크고 넉넉해서 데일리백으로 활용도가 높아요~~~ (작성날짜:3월)
기요미 수납공간도 좋고 짱좋아용 최고 (작성날짜:2월)
엄청 탄탄하고 각잡힌 에코백느낌에요:) 숄더끈도 길어서 패딩에도 들수있더라구여 (작성날짜:1월)
가장 이쁘고 튼튼하게 생겼네요ㅎㅎ 검은색 사고싶었지만 품절이라 아쉽기다하내요 ㅜㅜ (작성날짜:11월)
역시~~ 잘산거같아요ㅎㅎ 생각보다 안에 공간이넓어서 책넣어다니기도 좋구 재질도 좋아서 오래 잘쓸것같아요~~ (작성날짜:10월)
디자인도 모양도 이쁘고 재질도 튼튼하고 색상도 예뻐서 너무너무 맘에 들어요!! 블랙 품절이라 겨자색 샀는데 겨자색으로 사길 잘 한거 같아요!! 저렴한 가격에 고퀄리티 제품을 받아서 대만족입니다 한가지 아쉬운점은 가방끈이 생각보다 기네요ㅜㅜ 한가지만 빼고 나머지 다 맘에 들어서 반품 안하고 구매확정합니다!! (작성날짜:10월)
저렴하게 잘 받았습니다 ㅎㅎ굿굿 (작성날짜:10월)
이뻐요 깜장이 사려다 없어서 이색깔 했는데 잘 쓰는중 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 이쁘다고 좋아하네요!! 가방끈도 길어서 남자분들이 매도 넉넉하니 이뻐요 (작성날짜:8월)
선물용인데 마음에 들어하네요 ㅎㅎ 디자인이 참 예뻐요 증정용 카드지갑도 주문한것과 비슷한 핑크로 주시고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 작은데 물건은 또 필요한 만큼 들어가요@@ (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요..색감부터 모양부터 하나부터 다이뻐요… 단점이라면 약간 냄새나서 빼야되요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가볍고 좋습니다. 손잡이 부분이 좀 긴편이라 어깨에 메기 편하네요. 색깔은 약간 노란끼가 있는 색인데 검정이나 화이트 다 잘맞는 색이라서 괜찮아요! (작성날짜:9월)
은근 수납공간이 넓어서 보부상처럼 이것저것 넣고 다닐 수 있어용 (작성날짜:8월)
Good product price good product (작성날짜:1월)
가방 색과 디자인이 어떤 옷에든 매치하기 쉽고 예뻐요 물건도 많이 들어가서 편하게 들고 다니고 있습니다 특히 아이패드 에어가 들어가서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요... 여행갈때 들고가기 딱이에요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
튼튼하고 수납공간도 많아 맘에 듭니다. 색감도 좋아요. 앞으로 아주 유용하게 쓰일듯 해요! (작성날짜:8월)
가성비 템으로 정말 추천합니다. (작성날짜:8월)
가방 사진보다 오히려 실물이 엄청이뻐요 두번사세요 세번 네번사세요 (작성날짜:0월)
전체적으로 깔끔하고 무난해서 좋습니다. 무광이 아닌 제품이 사진으로 봤을때 딱히 광이 없는거 같아서 구입했는데 실제로도 그렇습니다. 사진과 크게 다른부분이 없습니다. 디자인이 취향에 맞아서 좋네요 (작성날짜:11월)
엄청튼튼하고 오래쓸것같습니다 수납공간이크고 어깨끝이 도톰해서 편하네요 (작성날짜:10월)
진짜 너무 예쁘고 좋아요 ㅎㅎ 수납공간도 많고 사이즈도 적당합니다. 너무 좋아요! 우리집에 이 가방이 2개 있는데 왠줄알아요? 형꺼 제가 몇번 써보고 너무 괜찮아서 제가 계속 쓰려고 하나 더 샀거든요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
처음엔 좀 뻑뻑한데 자주 쓰다보면 괜찮아져요 귀엽고 예뻐서 자주 써요 맨투맨이랑 후드랑 잘어울리구영 (작성날짜:7월)
사이즈도 이쁘고 마감 처리도 잘 되어있어용 (작성날짜:11월)
다른 분들이 사용한거 보고 너무 이뻐서 구매했어요 작을줄알았는데 생각보다 커서 많이 들어가고 재질도 톡톡해서 너무 마음에 들어용 (작성날짜:11월)
