오 후기대로 편하네요! 운동화는 240 신고 구두는 245~250신는데, 245 주문했더니 딱 맞아요. (작성날짜:9월)
유튜버 추천으로 구입하였는데 사이즈도 딱 맞고 너무 예뻐요 완전 추천함니다!! (작성날짜:9월)
신지 않은 듯 정말 편해요 평소에 신는 신발들보다는 사이즈가 좀 큰 것 같지만 벗겨지거나 헐거울 정도는 아닙니다. (작성날짜:9월)
디베이지컬러가 생각보다 어두웠지만 .. 그래도 신발은 편하고 좋아요:) (작성날짜:9월)
부드러고 좋습니다아나아 (작성날짜:9월)
편하구 배송도 빠르게왔어요~! 235인데 조금 널널하게 나온거 같아요 발볼 좁으신 분들은 참고하세요 (작성날짜:9월)
신었을때 더 예뻐요 베이지라 어느옷에도 매치가 되요 항상235 정사이즈 신는데 오른발 뒤꿈치가 좀 찡겨요 왼발도 230~235인데 너무 딱맞구요 제 느낌은 살짝 여유가 없는거 같더라고요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 써있는데 살짝 넉넉하게 나온거 같아요. 전 겨울에도 양말&스타킹 같이 신어줄 거라 반사이즈 크게 샀더니 널널하게 제작되어 나와서 이정도면 무난하게 데일리로 잘 신고 다닐것 같아요! 엄청 편하고 쿠션감도 좋아요! 다만 색상이 생각했던 것 만큼 밝지않고 아주 살짝(?)어둡게 나온 베이지네요. 그래도 이 정도의 퀄리티 아주 만족해요^^ (작성날짜:9월)
신발 예쁘고 튼튼해요 다만 스크래치가 있는 상품이 왔는데 당장 신어야해서 눈물 머금고 안고가려구요 ,,ㅠㅠ 다른 분들에겐 꼼꼼한 검수 부탁드립니다 ! ! (작성날짜:9월)
이런 슈즈 불편해서 잘 안신는데 너무 편하고, 발볼이 넓어 250신는 245인데 250시키는게 편하고 좋아요! 발볼도 안넓어보여서 너무신세계에요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 신는 엘칸토.. 넘 편해요 255까지 나와서 너무좋아요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
구두 245, 통뼈라서 발목이 얇은 편이 아닌데도 줄이 여유로워서 좋아요 간혹 아슬아슬하게 맞는 스트랩들이 있었거든요ㅜ 굽 높이가 있는 편이라서 완전 편하진 않지만 다리 예뻐보여요. 마감도 깔끔한데 저렴한 가격에 사서 좋습니다 (작성날짜:5월)
보통 235-240 신는데 딱 맞더라구요! 한치수 더 크게 시켰어도 될뻔 ㅠㅜㅜ 신발 너무 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
우선 발이 편하고 유광이라 우아해 보이는 거 같아요 (작성날짜:6월)
연한 그레이라 여러 코디에 신어도 이질감 없이 신기 좋아요 (작성날짜:6월)
편안하고 적당한 굽이라 잘 신고다니고 있어요 여름에 딱 이네요 (작성날짜:6월)
편안하고 적당한 굽이라 잘 신고다니고 있어요 여름에 딱 이네요 (작성날짜:6월)
색상 무난하니 이뻐요 발이 더 얇게 버이네요 (작성날짜:5월)
