이쁘네요 차파오같아요 딱 겨울에 입기좋은 치마 (작성날짜:9월)
S/s 시즌으로 나온 제품이긴 하지만 두껍다는 평이 많아서 겨울에도 입기 좋은 디자인인거 같아 구매했어요! 역시 받아보니 적당히 톡톡해서 봄가을겨울에 입기 좋겠더라구요? 디자인도 유니크 했구요! 처음엔 지퍼불량이라 안내려가서 뻰치로 내렸어요 ㅋㅋ 161에 49키로이고 평상시 바지 사이즈는 27, 뱃살과 힙이랑 허벅지에 살이 몰려있는 체형인데 역시나 m 사이즈 널널하게 잘맞네요 ㅋㅋ 골반은 딱이구요 허리는 조금남구요! s로했으면 타이트 하게 예뻤을거같긴한데 대신 허리가 안맞거나 안에 티셔츠를 넣어입거나 레깅스를 입거나 하진 못했을거같아요? 옆트임 디자인이라서 편하구요! 신축성은 아주아주 약간 약간 있어서 나쁘진 않아요! 그리고 h라인같은 치마라기보다는 약간 a라인 같이 퍼져요!  친구코드 핑크미우미우 (작성날짜:9월)
원단 예쁘고 좋아요 구매하신분들이골반쪽이 타이트하다셔서 한사이즈 크게샀더니 괜찮네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음에 지퍼가 안내려가서 보니 박음질이 지퍼까지 갔었네요 ㅋ 처음주문하는 브랜드인데 중국에 떼온 옷인줄 ..실정리해주니 잘됩니다 핏은 이뻐요 생각보다 많이 안찢어져있어서 부담없이 데일리 입기가능할거같네요 (작성날짜:9월)
가을에 완전 적합한 옷ㅇ이에요 두껍진 않고 적당한 정도? 재질도 부드럽고 좋네요 (작성날짜:8월)
빈티지하고 일단 핏 자체가 너무 이뻐요ㅠㅠ제가 키가 작아서 왠만한거는 핏 때문에 걱정이 많았는데 정말 이뻐요! (작성날짜:8월)
배송 엄청 느려요...! 옷은 괜찮았어용!! (작성날짜:8월)
허벅지랑 종아리가 굵어서 길이나 너무 짧으면 안 이쁜데 종아리 밑까지 나와서 하체 단점 커버도 가능하고 옆트임이 있어서 답답해보이지도 않아요! 근데 허리가 약간 남는 감이 없지 않아 있어요ㅠ (작성날짜:8월)
원단 재질은 괜찮은 편이였어요 생각보다 트임이 좀 있어요 그리고 패턴이 그렇게 선명하진 않아요 그래도 이쁘네영^^ (작성날짜:8월)
치마 너무너무 이뻐요 허리는 조금 컸는데 넣어입으면 딱 맞을거같아요!! (작성날짜:7월)
치마 엄청 예뻐요! 다만 지금 입기엔 좀 더워요 봄가을겨울에 맞는 재질입니다. 가을에 워커랑 라이더 맞춰서 입을거예요?? (작성날짜:7월)
소재가 탄탄해요, 봄가을겨울에 입기 괜찮아요. 힙해보여서 이뻐요! 키작은 편인데 트임이 있어서 다리가 길어보여요! (작성날짜:6월)
무늬가 고풍스럽기도 하면서 독특해서 구매했는데 너무 마음에 들어요! 두꺼운 편이라 여름에는 못 입을 거 같지만 가을 오면 겨울까지 주구장창 입어야겠어요~ ㅎ (작성날짜:4월)
예뻐요!! 너무 길이도 적당하고 트임도 많이 크지않아서 예쁩니다! 디자인도 유니크해서 잘 입을 것 같아요!! (작성날짜:2월)
트임 있는 치파오..? 같은 느낌이에요 어두운 곳에서 사진 찍을 때 사진 잘받아요 ♡ (작성날짜:2월)
너무 이쁘고 패턴이 유니크해서 좋아요!!!! (작성날짜:2월)
옷자체는 진짜예쁜디자인. 근데 입었을때 y존 부각 심함ㄹㅇ.. 가지고있는타이트 치마들은 안그런뎁.. 이친구는 심함..ㄹㅇ.. (작성날짜:1월)
길이가 길어서 좋고 색도 보이는 색 그대로 괜찮습니다. (작성날짜:1월)
이런스커트다른색상이미있는데 확실히다름을느낍니다. 기장도길고안감이부드럽고샤도뭐랄까더광택나고고져스합니다.베리굿♡ (작성날짜:11월)
너무너무 부드러워요 예뻐요 위에 니트랑 입으니까 진짜 예뻐요 잘 산거 같아요 최고입니다 자주 입어요 (작성날짜:10월)
기온이 내려가서 많이 추운데 살짝 도톰한 치마여서 따숩고 좋았습니다 ! 색감이나 짜임새 모델컷이랑 다를 바 없이 완벽 그자체구여 ,, 치마 어디서 샀냐는 말 오백만번 들었습니다 겨울에는 레깅스 신고 입으면 괜찮을 것 같아요 ! 한가지 당부드릴 것은 걸음 보폭이 크다면 살짝 불편할수도 있다는 것..? 저는 걸을 때 보폭이 큰 편이라 치마가 트임이 없어서 종종걸음으로 다녔어요. 그치만 귀엽고 예쁘고 다 해먹습니다. 최고 (작성날짜:9월)
그냥 디자인만 보고 맘에 들어서 샀는데 생각보다 퀄리티가 너무 좋아요! 주머니도 있고 164 기준 거의 발목까지 옵니다. 안에는 안감도 있어용 (작성날짜:7월)
디자인 독특하고 사랑스럽습니다. 귀여워요. (작성날짜:6월)
끝이 살짝 밖으로 나오는 핏입니다. 여름에도 입을 수 있을 것 같은 소재입니다. (작성날짜:4월)
여름에 입으면 시원할거 같아요 아랫배 빼는건 필수..! (작성날짜:3월)
치마가 스판끼가 짱짱해서 너무 좋고 패턴도 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ같이 산 맨투맨이랑도 잘 어울리고 얇기는 해도 한여름에 입기는 더울 것 같지만 진짜 한여름이나 한겨울이 아니라면 잘 입게 될 것 같아요!! 160기준 기장감도 딱 좋아요!!제가 좋아하는 롱스커트 기장감!!종아리 반보다 조금 아래까지 옵니다:) (작성날짜:2월)
예쁘고 소재랑 사이즈도 마음에 들어요! (작성날짜:11월)
다양한 상의에 매치하기 되게 무난하면서도 편하고 이쁜 치마에요. 꾸안꾸 하기에 제격인거 같습니다. 세트로 구매해서 다양하게 입구있어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
치마 길이가 모델이 입은 것 보다 길긴한데 그래도 편하게 입을 수 있어서 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
너무 편하고 어떤 옷에든 잘어울릴것 같아요 (작성날짜:9월)
프리사이즈라 55 사이즈에게는 치마가 약간 헐렁 하지만 예뻐요 ♥♥ (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀어요. 키가 큰 편이어서 대부분 짧은데 이건 길이가 길어서 좋네요 (작성날짜:9월)
도톰하고 기장도 길어 넘 좋아요~~^^ 딱 제가 원하던 스커트였어요~ (작성날짜:9월)
배송 빠르고 생각보다 두껍지않아서 한겨울/한여름만 아니면 활용도높게 입을것같아요 (작성날짜:9월)
두께감이 있는편이라서 가을이나 겨울에 입기 딱 좋은거 같아요! 잘 입을게용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
검은색이고 소재 특성상 먼지 같은 것들이 잘 붙긴 하지만, 고거 빼곤 아쉬운 게 없습니다! 집 앞 나갈 때도, 가벼운 약속 나갈 때도 너무 편하게 잘 입고 있습니다 :) (작성날짜:4월)
쫀쫀하고 너무편해요 자주입고 다닐거같아요~~ (작성날짜:4월)
편하고 진짜 괜찮음 핏도 예뻐요 교복처럼 입을 예정 허리 고무줄이 엄청 땅땅한게 좀 단점 근데 저 키가 175인데 무릎 쫌 아래까지 오는 미디기장이던데... 키 작은 분들은 총장 보고 사셔야할듯 (작성날짜:3월)
저는 77사이즈에 엄청난 하비라서 항상 통 큰 바지나 치마만 입었는데 얘는 잘 늘어나기도 하고 170인 저한테 하나도 짧지않아서 요새 이것만 계속 입고있어요ㅋㅋㅋ (작성날짜:3월)
검정색 사고 넘 편하고 예뻐서 그레이도 샀어용 최고 (작성날짜:2월)
진짜 예쁘고 재질도 좋아여...굿굿.... 색깔별로 사고싶어여 (작성날짜:2월)
생각보다 괜찮았고 긴 기장 티셔츠랑 같이 입으면 부담스럽지도 않고 좋네요 (작성날짜:1월)
신축성도 좋고 허리부분 고무줄도 짱짱해서 편하게 입기 좋을것같아요 (작성날짜:1월)
고무줄로 되어 있어서 편하고 신축성이 좋아용 (작성날짜:0월)
생각보다 얇아서 놀랬지만 편해서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:0월)
다른 상품평대로 얇긴한데 옷이 부드럽고 편해요 (작성날짜:11월)
편하고 진짜 자주 입을 것 같은 그런치마 입니다 조금 아쉬 운건 조금 얇고 먼지가 잘붙는 재질인 점 핏은 진짜 좋습니다!!!, (작성날짜:11월)
어디가서 평균으로 진 적 없는 평균인간인데 길어요...ㄱ-.. 모델 사진 보다 더 밑에 있어요 한 5~8cm쯤? 근데 그거랑은 별개로 무난하게 어디든 어울려서 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:10월)
좀 얇고 가뱌워서 아쉬워요 무겁게 좀 더 통을 잡아주면 좋을거 가타요 (작성날짜:9월)
예뻐요!무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
일자 치마라서 움직이는건 범위가 좁아요 ㅋㅋ 일할때 입었다가 고통받은뒤로는 어디 나갈때만 입는데 재질은 몸에 닿는것도 괜찮고 좋아요~! (작성날짜:9월)
키가 170인데 저한테는 길이 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
길이감이 생각보다 길지만 편해서 좋아요! 디자인도 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
로고가 자수로 돼있는 게 더 마음에 들어서 이걸로 구매했어요 :) 허리 밴딩이 너무 짱짱해 보여서 너무 졸리진 않을까 걱정하면서 샀는데 짱짱하긴 한데 조여서 불편할 정도는 아니었어요! 요런 디자인의 롱스커트 좋아해서 여러 개 있는데 이게 그 중에서 기장이 가장 길어서 좋았어요 :> 근데 뭐랄까 약간 엉덩이쪽이 널널하게 나와서 밑에 리뷰 보니까 항아리핏이라는 말이 있던데 살짝 그렇게 보이긴 해요 체형에 따라 좀 차이가 있을 것 같습니다 아무튼 편하게 입기 좋게 나온 것 같아요! 길이도 길고 널널해서 신경안쓰고 위에 아무 옷이나 입고 편하게 다닐 수 있을 것 같아요 가격도 저렴해서 좋았어요 =)♡ (작성날짜:9월)
완전 좋아요! 아쉬운건 조금 길어요 (작성날짜:8월)
완전편해욬ㅋㅋㅋ하나더 살까고민할정도로 편하고 이쁩니다!! (작성날짜:8월)
패션애 관심이 없어서 첫 롱스커트 도전이었는데 면이라 편하고 색도 무난하니 예뻐요♤♤ (작성날짜:8월)
엄청 길어요 키 크신분들 사시는 걸 추천드리고 허리밴딩도 생각보다 쨍깁니다.. (작성날짜:8월)
모델 분이 입고 계시는 그대로예요 아주 얇지는 않아서 한여름 제외하고 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 편해요 맨날 이것만 입고 다녀요 다만 한여름에 입는건 조금 더워요 가을 겨울엔 딱 좋을 것같네요 (작성날짜:8월)
키가 작은편이라 조금 길고 골반은 또 큰편이라 살쪄보이는 건 어쩔수없네요 키작골넓의 숙명,, 원체 가벼운 치마는 아니지만 비가 많이 올때 입었는데 물을 한도끝도 없이 흡수해서 정말,, 집가는 길이 무거웠던 기억이 있네요,,, 여름에 입긴 덥지만 잘 입고다니고 있습니다 샤랄라한 스타일보다 캐주얼한 옷을 좋아하시는 분들께 추천드립니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 적당합니다 (작성날짜:8월)
원가 5만원인 이유가 있어요 진짜 고무줄 엄청 쫀쫀하고 재질 최고예요 마감 상태 좋고 재질도 부드럽고 얇은편이예요 ! 키 160 초반인데도 길이 발목까지 올까말까한 길이감입니다 (작성날짜:8월)
통이 좁아서 그런지 보폭이 좁아지기는 하는데, 그거 빼고는 다 좋네용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
너무 이뻐요! 롱치마는 키 큰사람한테 어울릴거다라는 고정관념때문에 좀 사기 망설였는데 길이도 딱 좋고 맘에들어요! (작성날짜:7월)
키 167인데 정강이 중간까지 올 정도로 길이가 길었어요. 그리고 이런 치마는 좀 달라붙어야 핏이 예쁜데 제가 골반 좁고 마른 체형이라 그런지 그냥 펑퍼짐해서 기대했던 핏은 아니었어요ㅠ 두께는 요즘같은 폭염엔 좀 더울 것 같은데 못 입을 정도는 아니예요 (작성날짜:7월)
선물해주었더니 좋아해요~ 잘 선물했어요~! (작성날짜:7월)
생각보다 좀 두꺼워서 가을쯤 되어야 입을 것 같아요 은근 달라붙고 뒷트임도 있어서 섹시해요 (작성날짜:7월)
키 작은 저한테는 쬐꼼 길지만 핏이 날씬해보여서 조아용 (작성날짜:7월)
밴딩도 완전 짱짱하고 편해서 데일리로 입고 다니기 좋네요 ㅎ 핏도 이쁘고 주머니도 덜려있어서 편해여 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
잘 받았어요 편하고 좋은데 키가 작아서 발목이 살짝 보였음 좋겠는데 길이가 애매해요ㅠ 수선해서 입으려구여 (작성날짜:6월)
편하게 입기 좋은데 생각보다 폭이 좁은지 걸을때 살짝 불편해요ㅜ (작성날짜:6월)
오늘 받았는데 뉴문 팬츠랑 똑같이 보들한 면입니다 저한테는 쪼금길었는데 너무 편하고 좋아요 (작성날짜:6월)
딱 생각했던 핏이고 얇아서 한여름에도 입기 좋은 거 같아요 뛸 때는 좀 불편할 것 같긴한데 막 주워입고 나갈때 손 많이 나갈 치마입니다 다른색이랑 블랙 하나씩 더 쟁여놓고 싶어요!! (작성날짜:6월)
치마 진짜 편해요! 블랙으로 샀는데 키169이며 긴양말코디가 이쁘게 나오는 딱 원하는 길이에요 ! 편하게 입기 정말 추천드림요 (작성날짜:6월)
항아리핏.. 요즘 너무 살쪄서 뱃살 안보일까 샀는데 잘만 뽈록 튀어나오네요ㅎ 168인 저에게 딱 맞는 길이감이었어요 살빼고 입겠습니다,, (작성날짜:6월)
너무너무 편하고 좋아요 (작성날짜:6월)
여름 한낮에는 덥지만 그래도 핏 좋고 예뻐요 입으면 보폭이 좁아지는 게 단점이긴 합니다ㅋㅋ (작성날짜:6월)
여름에 입어도 될 것 같다는 리뷰들 보고 천 기대 별로 안 했는데 생각보다 튼튼하고 마냥 얇진 않아요 그래도 여름에 입을 수 있는 얇음이고 165기준 길이 적당햇어요 검은색 회색 둘다 삿는데 츄리닝 느낌 낭낭(생각하고 산것)할줄 알앗는데 고급져보인데요 데일리로도 집ㅅ에서 입는 옷으로도 갠차는 득 (작성날짜:6월)
좀 긴거 같긴한데 좋은거 같아요여ㅕㅕ (작성날짜:6월)
편하기 입기 좋아서 한 번 더 구매합니다ㅎㅎ (작성날짜:6월)
치마가 쭉쭉 잘 늘어나고 고무줄도 짱짱해서 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:6월)
생각보다 가볍고 잘늘어나서 걷기편해요 핏도예뻐요~ (작성날짜:5월)
후기가 괜찮아서 구입했어요 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:5월)
두껍지 않아서 여름에 입기도 좋아여 예뻐여 (작성날짜:5월)
재질 부드럽고 고무줄이 짱짱해서 이번 여름 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:5월)
대박편해오 진짜 편해요 생각보다 얇고 잘늘어나서 여름에 편하게 입기에 너무 좋았어요 가끔 어떤 옷은 고무줄밴딩이어도 쪼이고 불편항때가 있었는데 이건 정말 말 그대로 편했어요 ㅎㅎ 다른색으로 하나 더 사고 싶당 (작성날짜:5월)
바지 구입해서 예쁘게 잘입어서 치마도 주문했어요 (작성날짜:5월)
블랙색상으로 구매했는데 핏도 예쁘고 길이감도 적당하며 맘에들어 다행이에요ㅋ (작성날짜:5월)
저는 치마가 길어요 키가 작아서ㅠ ㅠ ㅠ (작성날짜:5월)
먼저 허리밴딩이 짱짱해서 좋고 재질 핏 만족했어요^^ (작성날짜:4월)
치마 마음에 들어요 여름에 입으려고 산거라 얇아서 좋아용 근데 이거 입고 양반다리 10분했다고 밑단 늘어났어용 배송 받은지 하루도 안됐는데 오래 입은 핏 됐네용 푸하항 그래도 좋아요 내일 입고 나갈라구요 (작성날짜:4월)
프리사이즈라 만족합니다 편해요 (작성날짜:4월)
예쁘고 좋아요 그런데 생각보다 얇아요 (작성날짜:4월)
제가 살이찌고나서 통통해서 바지 핏이 잘 안사는데 편하고 핏도 예쁘네요 감사합니다 (작성날짜:4월)
검정 색 샀는데 예쁘고 좋아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:4월)
사진보다 색감이 예뻐요! 허리는 조금 작지만 전체적으로 편해요 (작성날짜:9월)
생각했던 대로 괜찮고 좋아요 허리사이즈가 두개뿐인게 아쉽지만 살도 조금 빼가면서 예쁘게 입을께요~^^ (작성날짜:9월)
좀 먼가 빈티지느낌나는 치마임 허리사이즈도 좀 애매하고 좀 전체적으로 다 애매합니당 (작성날짜:7월)
연청 색상 너무 맘에 들어요 (작성날짜:5월)
핏이 마음에 들어요! 제가 생각했던 핏 그대로네요! (작성날짜:9월)
통짜 허리인데 치마가 골반부분이 튀어나와잇어서 라인을 살려주는 거 같아요 허리가 살짝 쫑기지만.. 살빼고입을게요... (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 옷도 예쁜데 마감이 너무 안되어있네요 ㅠㅠ 실이 다 주렁주렁 있어서 제가 칼로 떼어야겠어요.. 뒤에 트임부분 마감은 좀 난감하네요 ㅎ 마감 말고는 예쁘고 괜찮은거 같아요 얇아서 봄 가을에 입기 좋을것 같아요! (작성날짜:9월)
허리가 완전 딱 맞아서 좋은거 같아요! 약간 주름져서 와서 펴서 입어야될고같긴한데 재질도 튼튼하고 좋습니다! (작성날짜:9월)
왜 라지는 없는거져..왜져..세상엔 마른 사람만 살지 않아요..m 사이즈 .. 작아..... 살빼서 입을게요 잠글수있긴함; (작성날짜:9월)
생각보다 넘 맘에들어욥!! 길이도 길어서 딱 좋아욥! 재질도 얇진 않아요! (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 옷도 예뻐요~!! 잘 입을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
스판이 입지만 꽉 끼네요. 사이즈가 아쉽지만 길이나 디자인은 귀여워요. (작성날짜:9월)
이뻐요!! 타이트하면 어떡하나 걱정했는데 널널해서 많이 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 딱 지금 계절에 입기 좋아요! 다른색도 사고싶을 정도에요 (작성날짜:8월)
색감도 그렇고 너무 맘에 들어요 길이도 적당해요 (작성날짜:8월)
스판이 좋아요!! 마음에 듭니당 다만 좀 답답한 느낌이 있어요ㅜ (작성날짜:7월)
실밥 튀어나와있고 치마 형태가 살짝 미묘하긴 한데 무난하게 입을것 같아요~ (작성날짜:7월)
S 시켰는데 딱 맞네요 ㅎㅎ 신축성도 있고 넘 이뻐용 (작성날짜:7월)
여름에 입기에는 조금 더울 것 같고 초가을 정도에 입기 좋아요. 사이즈s샀는데 아주 딱 맞아요. 넉넉히 입기에는 m이 좋을 것 같아요. (작성날짜:7월)
허벅지랑 엉덩이살 장난아니어서 어쩔까 걱정했는데 입고나니 5키로는 덜 나가는 거 같아 보이는 매직.. 진짜 만족스러워요!! (작성날짜:7월)
적당한 재질이고 마음에 드네요 잘 입을께요 (작성날짜:7월)
프리사이즈라 넉넉한 편입니다 무난하게 여기저기에 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 저냥 편하게 입으려구 샀는데 겁나 편해요!!! (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요. 잘 늘어나는 재질이라 조금 걱정되긴 하는데 입고 활동하기는 편합니다. (작성날짜:9월)
길이는 예상했던데로에요. 갑자기 추워져서 못입는게 아쉽네요. 편하고 잘 늘어나는 재질입니다. (작성날짜:9월)
길이갈 발목까지 적당하고 편하게입을수았을것같아요 (작성날짜:9월)
편하게 입고 다니기에 좋은 치마예요. 검정색으로 사서 위에 아무거나 입고 아래에 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 상의 매치가 쉽진 않은데 편하고 질 좋긴 해오!! (작성날짜:9월)
로고랑 허리 끈이 있어서 안밋밋하고 예뻐용 고무줄도 너무 안쪼이고 편해요!! 그리고 재질이 보들보들 너무 좋네용 (작성날짜:9월)
잘받았어요 편하게 입을수있는 스커트네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
작을까봐 걱정했는데 길이도 짧지않고 넉넉하고 편해서 너무 맘에들어요~~ (작성날짜:9월)
좋아요 근데 기장이 좀 길어요 158 (작성날짜:9월)
진짜 편해요~! 소재도 말랑말랑하니 부드러워요! 가을 내내 이것만 입지 싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예뻐요 길이가 생각보다 길긴 하지만 딱 발목에서 끊겨서 예뻐요 (작성날짜:8월)
휘뚜루마뚜루 입기 너무 좋아요 늦여름부터 초겨울까지도 충분하게 입을수 있을거같아요!! 넘 편합니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 편한거같아요!! 얇은거같은데 도톰해서 좋은거같습니다!! (작성날짜:8월)
은근 두꺼운디 헐렁헐렁해서 더울 때도 입기 좋아여 (작성날짜:8월)
편하고 좋아요!! 근데 방금 사이즈 맞나 입어보는데 올 두개가 나간 상태더라고요 (작성날짜:8월)
170 인데 길이 정말 딱맘에들어요ㅠㅠㅠ발목 십몇센치위?에요. 그리고 밴딩은 진짜 짱짱하다못해 배에 살있으신 분들은 낀다고 느끼실 정도에요. 개인적으로 맘에듬 안흘려내려서. 너무 얇지않고 초겨울에도 가능. (작성날짜:8월)
편안하고 막 입기 좋아요 많이 늘어나진 않지만 적당히 잡아줘서 편해요 (작성날짜:8월)
거의 교복처럼 입고 있어요. 편하게 입기 좋아요 ! (작성날짜:6월)
엄청 편하고 신축성이 좋아용 트임있어서 움직이기도 좋네요 (작성날짜:5월)
딸이 고르고 맘에 들어합니다 잘 입을게요 ^^ (작성날짜:5월)
부들부들해서 좋어요 (작성날짜:5월)
재질이 너무 맘에 들어요 (작성날짜:5월)
옷 재질도 너무 부들부들하니 좋고 밴드도 짱짱해요 (작성날짜:5월)
저같은 하비에게는 항아리핏 되기 쉽상이지만 그래도 편해서 잘 입고 다녀요 (작성날짜:5월)
집근처 나갈때 막 입기 좋아요 좀 두꺼워요 (작성날짜:4월)
롱스커트 처음 입어보는데 부해보이지 않고 맘에 들았어요ㅎㅎ 날이 슬슬 더워져서 덜 더울때 입겠지만 잘 입고다닙니다~ (작성날짜:4월)
딱 제가 원하는 편안함의 핏이에요 ! (작성날짜:3월)
면이 되게 부들부들하니 좋네요 다만 핏이 약간 애매할 수 있답니당 (작성날짜:3월)
딱 원하던 핏이예요! (작성날짜:3월)
너무 편해요 길이가 아주 딱이에요 종아리는 두꺼운데 딱 얇은 발목까지만 보여요 (작성날짜:3월)
일단 옷이 편함 맨날 바지만 입는데 왜 치마 입는지 알 거 같음 (작성날짜:2월)
보들보들 재질도 좋고 막 구겨지는 면이 아니라서 좋아요. (작성날짜:2월)
핏 길이 다 좋아요 조금 필꺼같긴 한데 막입어야겠어요 (작성날짜:2월)
천도 부들부들하고 허리 밴드도 짱짱해서 평소에 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요!!? (작성날짜:2월)
스타일이 펑퍼짐하지도 않고 라인이 예쁘게ㅈ떨어지네요. (작성날짜:2월)
엉덩이랑 배가 나오지는 않을까 걱정 많이 했는데 생각보다 그렇지 않아서 편안하게 잘 입을것 같아요~ 적당히 슬림하면서 퍼지는 형태라 예뻐요~ (작성날짜:2월)
키가 160정도 인데 길이가 딱 좋아요 발목에서 살짝 위쯤? 벤딩도 바느질이 잘 되어 있어서 입으면서 밴드 돌아가지 않을듯 살쪘는데도 편하게 입을 수 있음 편하고 좋아요 (작성날짜:1월)
안에 레깅스입고 지금입기 좋으네요 핏도 좋고 맘에들어요 (작성날짜:1월)
이쁘고 만족합니다. 천 보슬보슬해요. 할인해서 가격도 괜찮고 검정색도 이뻐보이네여 (작성날짜:0월)
너무길어요 그리고 배나와보여서 후티티외에는 코디하기 힘들거같아요 (작성날짜:0월)
밴딩이라서 편하고 길이도 괜찮고 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:11월)
입기편해요 동생이 가져갓네요 다시 구매 의향잇어요 (작성날짜:11월)
배송도 진짜 빠르고 옷도 너무 맘에 들어요!ㅎㅎ (작성날짜:10월)
데일리로 맨투맨,숏패딩이랑 매치해서 입기 좋은것같아요:) (작성날짜:10월)
딱 이정도 길이의 편한 롱스커트를 찾고있었어요 무릎 아래로 예쁘게 내려와서 기장은 만족이에요 가을이나 봄에 입기 좋은 두께감이구요 단지 허리 고무줄이 너무 팽팽하게 조여요 입을땐 못느끼는데 벗을때 알겠더라구요 입고 돌아다니니 소화가 잘 안됩니다 ;;; 편하게 입으려고 샀는데 그점은 아쉬워요 (작성날짜:9월)
여기저기 코디하기도 쉽고 편하게 입고 있어요~!! (작성날짜:9월)
배송은좀걸렷지만 치마완전편해요 자주입을거같네요 (작성날짜:9월)
배송은빨랐구요 너무편하고좋네요자주입을거같아요 (작성날짜:9월)
친구추천할인코드: 유아찡  좀두껍다해서 리뷰보고 괜찮아서 시켰는데 받고 너무얇아서 ..흠...그리고넘김...키가160 인데 배에걸치면 발등에오고 가슴밑까지올려야 발목까지옴 하체가짧은편이아닌데.. 트임부분도 잉?하고살짝찢어져있어서 다리좀더벌리면 트임부분늘어나서( )요래될듯 가을에입으려고산건데 기대한탓인지 오자마자뜯어보고 입어보고 반품하는 돈이더아까워 옷방에던져놓음 전......잘모르겠네요....참...... (작성날짜:9월)
길이도 발목 위에까지 와서 따뜻하고 허리 고무줄도 짱짱해서 좋아요. 도톰해서 가을 겨울 내내 잘 입을 것 같네요 핏도 만족합니다 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 뒤에 찢어진 부분이 포인트가 되는 것 같아요 (작성날짜:9월)
얇긴한데 가을에 입기 딱 좋을고 같아요 길이가 길어서 쫌 많이 올려입어야하지만 핏도 맘에 듭니당 잘샀어요 ㅎ (작성날짜:9월)
허리밴딩도 편하고 면이 아주 부드러워서 좋아요! 너무 편해서 거의 매일 입고 하나더 구매했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 길어요 엄청길어요; 170인데도 길어요ㅜㅠ 저처럼 골반없으신분들이 입으면 원기둥같을 수 있읍니다..!! 그래도 위에 크롭후드같은거 입고 잘 (?)스타일링하면 괜찮은거같기도해요ㅜㅠ (작성날짜:9월)
뭐랑 입든 잘어울리고,이뻐요 (작성날짜:8월)
키 167인데 정강이 중간까지 올 정도로 길이가 길었어요. 그리고 이런 치마는 좀 달라붙어야 핏이 예쁜데 제가 골반 좁고 마른 체형이라 그런지 그냥 펑퍼짐해서 기대했던 핏은 아니었어요ㅠ 두께는 요즘같은 폭염엔 좀 더울 것 같은데 못 입을 정도는 아니예요 (작성날짜:7월)
최근에 산 옷중에 제일 맘에 들어요 길이도 괜찮고 아주 편해요 (작성날짜:9월)
좀 길긴 하지만 예뻐요!!!!! (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 입을려고 삿는데 의외로 질이 괜찮아서 놀랬습니다! 마감도 괜찮고 기본템이라 아무데나 매치해도 어울려용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허리사이즈가 좀 있는편인데도 치마밴딩이 엄청 짱짱하게 잘늘어나서 완전 잘맞고 진짜 편해요! 블랙색상이라서 어디막 받쳐입어도 잘어울려요! (작성날짜:9월)
사진과 같아요!! 넘 편하고 아무대나 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
편하고 좋아요~ (작성날짜:8월)
기장도 딱 예쁜 종아리 반 덮는 기장이고 밴딩도 탄탄하고 주머니 있어서 편하고 여기저기 잘 입고 다닐거 같아요 ! (작성날짜:8월)
치마가 마구마구 입을 수 있고 이쁘게 떨어져서 좋아용 ㄹㄹ (작성날짜:8월)
아이보리 색 샀다가 마음에 들어서 까만 것도 샀습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 얇기는 한데 예뻐요~아이보리로 하나더 구매할까 고민중입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 재질 자체가 보들보들한 느낌이라서 좋았습니다. 근데 주머니가 있는게 생각보다 눈에 띄어서 캐주얼룩에만 어울릴 듯 합니다. (작성날짜:8월)
1. 밴딩이 고정이 아닌거 같음. 돌아갈 수도 있음 빨래하면 2. 면이라서 보풀 생길거 같고 먼지 잘붙음 3. 기장 딱 좋음. 허리 젤 얇은 쪽에 맞춰서 입고 있음. 4. 살거면 검정사셈 이쁨. 무난하고 5. 무아무아 딱지 붙어잇는거 좀 신경쓰이지만 뭐... ㄱㅊ 6. 가을에 입기 좋을듯. 근데 지금은 오후에 더워서 힘듦. 재질 은근 도톰 (작성날짜:8월)
저는 키가 170cm인데 너무 짧지 않고 괜찮았어요. 가격이 싸서그런지 치마 재질이 뭔가 보풀이 잘 날것 같은 부드러움...?이였던것 같은데 그래도 편하게 입기 좋은 것 같아용 재구매 의사 있습니당 (작성날짜:8월)
생각보다 짧아서 당황했는데 그냥 막 입고 다닐 용이라 상관없을거같아요? 귀엽네요~~~ (작성날짜:7월)
진짜 개 편해여ㅠㅠㅠ 다른 색으로 또 살거에요! (작성날짜:7월)
허리 고무줄이 짱짱해요! 학교다니면서 편하게 입으려고 3개나 샀는데 아주 만족스러워요! 건조기 돌리면 잘 줄어드는 재질이라 그것만 조심하면 됩니당 ㅎ.ㅎ (작성날짜:7월)
허리 고무줄이 짱짱해요! 학교다니면서 편하게 입으려고 3개나 샀는데 아주 만족스러워요! 건조기 돌리면 잘 줄어드는 재질이라 그것만 조심하면 됩니당 ㅎ.ㅎ (작성날짜:7월)
허리 고무줄이 짱짱해요! 학교다니면서 편하게 입으려고 3개나 샀는데 아주 만족스러워요! 건조기 돌리면 잘 줄어드는 재질이라 그것만 조심하면 됩니당 ㅎ.ㅎ (작성날짜:7월)
허리 고무줄이 아주 짱짱하고 주머니가 있어서 너무 좋아요ㅜㅜㅜ 길이는 160 기준 복숭아뼈를 스칩니다! (작성날짜:7월)
생각했던 핏은 아닌데 그냥 편하게 입기 좋은 것 같아요! 엄청 얇진 않은데 그래도 얇은편인 것 같아요! 아이보리라서 조금 비치는 느낌도 있어요~ (작성날짜:7월)
밴딩부분도 엄청 편하고 좋아요 다른 색으로 하나 더 살 생각이에요 (작성날짜:7월)
좋아요 (작성날짜:7월)
하나만 먼저 왔네요 편하게 입기에 좋아보여요 (작성날짜:7월)
치마 길이도 적당하고 트레이닝 복 재질이라서 편하게 입을 수 있을 것 같아요! 그리고 양 쪽에 주머니가 있어서 더 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:7월)
이거 너무 편해보여서 깔별로 구매했는데 너모 맘에 들어요 길이도 좋고 너무 편함여! 가까운 편의점 갈때도 좋고 외출할때 입어도 좋은거 같아엽 (작성날짜:7월)
이거 너무 편해보여서 깔별로 구매했는데 너모 맘에 들어요 길이도 좋고 너무 편함여! 가까운 편의점 갈때도 좋고 외출할때 입어도 좋은거 같아엽 (작성날짜:7월)
이거 너무 편해보여서 깔별로 구매했는데 너모 맘에 들어요 길이도 좋고 너무 편함여! 가까운 편의점 갈때도 좋고 외출할때 입어도 좋은거 같아엽 (작성날짜:7월)
전에 이런치마 잃어버렸었는데 여기서 다시 찾을줄이야 살짝 에이라인에 자연스럽게 주름져서 너무 좋아요 길이도 딱좋아요 (작성날짜:7월)
아이보리 색이라 살짝 비칩니다. 그래도 편해서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:7월)
아이가 편하다고 너무 좋아해요. 잘 입고 다닐 듯 하네요 (작성날짜:6월)
편해요~ 잘 늘어나는 재질. 편의점 갈 때 입기 좋음 (작성날짜:6월)
개개개개편해요 넘 맘에들어용!! 로고가 본드같은걸로 붙여진줄 알고 떨어지면 어떡하나 싶었는데 바느질로 되어있네용 만족 (작성날짜:5월)
처음에 입었을땨는 모델이 입은거랑 핏이 좀 많이 다른 느낌이라 아쉬웠고 재질이 빨래 두번하면 보풀 엄청 생기는 재질이에요 그런거 가만하고 사세요.. 아이보리 보다는 검정을 살 걸 하는 후회도 있답니다 (작성날짜:5월)
길이가 생각보다 길지만 집앞에 나갈때 편하게입기 너무 좋아요~ (작성날짜:5월)
진짜 막 입을 수 있어서 너무 좋은거 같아요!! 깔별로도 살 걸 그랬어요...! 완전 편하고 좋네요ㅠㅠ (작성날짜:5월)
엄청편하긴해요! 저한텐 너무 길어서 허리 살짝 접어 입기도한데 그건 제 키가 작은거니까…. (작성날짜:4월)
치마 길이가 딱 좋아요 제 키에 딱 맞고 편해요 (작성날짜:4월)
검정색샀는데 진짜 편하고 엄청 편해서 하나 더 샀습니다. 이상하네요. 이것만 입으면 사람들이 날씬해보인다고해요. 많이 사세요! 꼭! (작성날짜:4월)
진짜 편해요! 와펜 포인트는 또 얼마나 귀엽게요~ 색깔별로 쟁여둬야겠다는 생각이 듭니다 :) (작성날짜:4월)
진짜 막입고 다니기 편해요 길이도 길고 좋아요 (작성날짜:4월)
최근에 서울스토어에서 주문을 좀 많이 했는데 그중에서 제일 미음에 드는 옷이었어요. 로고도 너무 귀엽고 길이도 길고 일단 치마가 흔한듯하면서 안 흔해서 좋았습니다. 다른색으로 하나 더 사려구욬ㅋㅋ (작성날짜:4월)
재질도 부들부들하고 편하게 입기 좋아요! 봄 여름 가을에 잘 입을거 같아요 (작성날짜:4월)
짱 편해요~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 길이도 길고! 아주 마음에 들어요 ㅠ ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:3월)
너무 나풀거리지도 않고 무게감있는 느낌이라서 개인적으로 좋아요. 기장도 발목 딱 보이게 이뻐요. (작성날짜:3월)
프리사이즈이긴한데 32~ 정도 입는 저도 잘 맞아요! 고무줄이라 팽팽하고 편하고 아주 굳입니다 걍 맨몸에 담요하나 걸친 느낌 안감도 보들보들해요 (작성날짜:3월)
키가 작아서 고민 많이하고 샀는데 완전 짱이네유 잘 입고 다니겠슴당 (작성날짜:3월)
밴딩이 정말 짱짱하고 길이도 딱 좋은 거 같아요. 근데 검정이라 그런지 뭔가 많이 붙는 것 같아요ㅠㅜ 그거 말곤 다 맘에 들어요!!!!! (작성날짜:3월)
엄청 편해요. 근데 밴딩이 자꾸 배 위로 올라가서 눈 감았다 뜨면 가슴 밑에 자리하고 있긴하지만, 편해서 좋아요 (작성날짜:3월)
감이 좋아요 부드럽고 적당히 펴지는 A라인... 면이라 막빨기좋아서 올 봄여름은 이.치마로 나려구요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
편하고 길이도 딱 좋아요! 잘 산 것 같아요 (작성날짜:3월)
사고나서 핏도좋고 맘에들어 재구매했어요 (작성날짜:3월)
길이감도 두깨도 원하던 스타일이라 좋았어요 (작성날짜:3월)
옷 핏도 엄청엄청 예쁘게 나오고 사진이랑 핏이 비슷해서 좋았어요 ㅎㅎ 재질도 말랑하니 좋고 자주 입고다닐 것 같네요!! (작성날짜:3월)
여름이랑 봄에 입기 딱 좋아요 천 느낌도 좋고!! (작성날짜:3월)
아무 옷에나 입기 좋아요 편해서 계속 입게 돼요 (작성날짜:3월)
베이지색 사고 너무 편하고 예뻐서 품절되까봐 베이지 첨입은 날 바로 아이보리 떠 주문했어요 아주 좋아요 (작성날짜:3월)
너무너무 편해요 두껍ㅈ 않아서 초여름까지는 입을거 같애요 (작성날짜:3월)
소재가 너무 부드럽고 편해요 핏도 이뻐용 (작성날짜:3월)
변하게 집앞에 입고 나가기 좋아요 편하고요 검정도 사고싶네요 (작성날짜:2월)
와 너무 괜찮은데요?? 기장도 질감도 딱 좋아서 하나 더 살까 생각중이에요 ㅋㅋ주머니도 너무 만족스러워요 기장감은 발목보다 15셈티정도 위인데 어중간하진 않아요 (작성날짜:2월)
키 작으신 분들은 기장 줄이셔야할만큼 많이 기네요 ㅠㅠ... 그래도 치마 자체는 무난하게 입고 다니기 좋은 것 같습니다~ (작성날짜:2월)
저 사진은 배꼽까지 올려입은 거고 158기준 발목에서 달랑달랑해요 가볍고 팔랑팔랑해서 편하고 부드러운 재질이에요 생각했던 핏은 아닌데 그래도 편하게 입고다닐 거 같아요 (작성날짜:2월)
검은색은 먼지 묻고 흰색은 살짝 비친다길래 베이지 삮는데 체고 만족... ㄹㅇ 내 피부 수준으로 입을듯 (작성날짜:2월)
생각했던 핏은 아닌데 편해서 좋아요 대충 입고 나갈때 좋을 것 같아요 (작성날짜:2월)
음........좀 부해보이는게 없지않아 있는고같구 잘만 코디하면 이쁠거같애요!! (작성날짜:2월)
진짜 재질도 너무 부드럽고 맨투맨, 후드티에 코디하기에도 예뻐요 데일리룩으로도 좋고 펑퍼짐한 스타일이 아니라 날씬해보이는 느낌 예뻐요 (작성날짜:2월)
이거 정말 맘에 들어요 여즘 롱스커트에 빠져있는데 최근 산 롱스커트 중에 맘에 드는 거 같아요! 친구들도 예쁘다고 했어요 저는 이 치마에 후드티 입고 얇은 털 조끼 입으면 제 눈에는 예쁩니다 만족합니당 (작성날짜:2월)
무난하게 입으려고 샀는데 기대 이상으로 핏이 예뻐요! 먼지가 잘 붙긴 하는데 잘 떼고 입으면 될 거 같아요! (작성날짜:2월)
배송은 생각보다 좀 느렸어요 ㅠㅠ 그치만 천도 촉감이 좋고 입으니까 너무 편해서 괜찮아요! (작성날짜:2월)
먼지 넘 많이 붙어요 진심 개많이 붙음 내가 먼지떨이가된 줄 알았음 포장 뜯자마자 먼지 오지게 붙음 글고 너무 펄럭펄럭 거려요...ㅠㅠ 저처럼 키 작으신 분들은 줄여입등가 걍 편하게 입등가 해야항듯 핏이 어벙•••해요 편하긴 오지게 편함 (작성날짜:2월)
너무너무 예뻐요 편안하게 잘 입을것 같아요~ 집앞에 잠깐 나가기에도 부담스럽지 않고 너무 편하게 입은 것같지않게!! 딱 꾸안꾸!!! (작성날짜:2월)
아직 안입어봤는데, 촉감도 부드럽고, 두께도 가을 봄에는 넉넉하게 입을수 있을거같아요. 붙는 재질이 아니라서 여름도 입을수 있을거 같네요. 퍼진 스타일이 좋아서 계속 이런 치마 찾아다녔는데, 편하게 입을수 있을것같습니다. (작성날짜:2월)
면이 부들부들하고 좋아요! 살이쪄서 맞는 옷이 없었는데 이거는 편하게 들어가네요! 밴드도 짱짱하고 색감도 잘 나왔어요ㅎㅎ 편해서 일상템으로 잘사용 할 것같아요? 친구코드: (작성날짜:2월)
옷 예뻐요 ㅎㅎㅎ 밴딩이라서 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:2월)
저 하체비만이거덩요 ㄹㅇ! 그리고 163cm 67kg으로 비만인데. 하체 싹 가려지고 라인 안보여서 좋았어요. 쇼핑몰에 보여진 그대로고 색깔도 아이보리로 너무 이쁜 색이였어요! 다만 잘못하면 얼룩이 금방진다는 사실..! 약간 아쉬운 건 주머니가 비친다는 거 그거 하나고 다른 건 다 예뻐서 즇았어요! 고민 많이 했는데 잘산듯ㅎㅎ (작성날짜:2월)
길구 밴딩이라 좋았어용 편함ㅇㅇ 색도 딱 생각했던 것 같고 근데 아이보리라 안에 검정 속바지 입음 비칠 것같으니까 밝은색 입는게 좋을듯 (작성날짜:2월)
검은색은 보풀?? 뭐가 많이 묻는다고 해서 흰색샀는데 조금 비침이 있네요 (작성날짜:1월)
적당히 하늘하늘해서 예뻐요~ 가볍게 입기 좋을 것 같아요^^ (작성날짜:1월)
생각보다는 기장이 긴편이고 재질특성상 먼지같은게 잘 묻네요~ (작성날짜:1월)
배송빠르고 물건도 예쁘네요 잘받았습니다 잘입고 다닐듯 싶어요 (작성날짜:1월)
치마 길이가 적당해서 좋았어용 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:1월)
치마 기장도 적당하고 핏도 약간 흔하지않은 느낌이라 추천합니당 (작성날짜:1월)
편하게 입을 롱치마를 찾고 있었는 데 가격도 괜찮고 밴딩에다가 주머니까지 있어서 구매해보았는 데 배송도 빠르고 엄청엄청 편해서 만족합니다!! 감사합니다 (작성날짜:1월)
너무 편하게 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:1월)
완전편하고 고무줄도 너무 쪼지않아서 좋아오 깔별로 구매해야겠아요 ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
평상시에 입기 너무 좋아요 편하게 잘 입고있습니다! (작성날짜:1월)
에이라인으로 퍼져있고 검정이라 편하게 입고나가기 좋을것같아요 키가 160 아래이신분들은 많이 길듯합니다 이쁜치마는 아니라서 꾸미고는 입기보다 편하게 입을려고할때 입을것같아요 (작성날짜:1월)
후기에서 봤는데 진짜로 엉덩이툭 튀어나오지않았고 발목까지 오고 보들보들따뜻해요. 근데 무아무아마크가 떨어질까바 약간불안하네ㅕㅠ (작성날짜:1월)
편하고 엉덩이 라인이 잘 부각되지 않아 좋습니다 (작성날짜:1월)
입자마자 느끼는 편안하고 두께는 봄가을에 입기 적당한거 같아요 (작성날짜:1월)
데일리로 입기 좋고 밴딩이라서 엄청 편해용 (작성날짜:1월)
허리 고무줄도 치미단도 넓어서 체중 좀 되는 분들도 엥간 편하게 입읓 수 있을 것 같아요. 편하지만 후즐근해요 (작성날짜:1월)
찰랑찰랑하니 이뻐요! 근데 검정색으로 샀더니 뭐 하얀게 엄청 많이 달라붙어서 계속 돌돌이로 제거해줘야 되요 다음에 또 산다면 밝은 색으로 살 것 같아요 (작성날짜:1월)
편하고 핏도 예뻐요 길이가 생각만큼 길지는 않았어요! (작성날짜:0월)
편하고 좋아요! 길이도 애매하지 않고 길고 재질도 부드러워용 더 입어보고 괜찮으면 하나 더 구매하려구요 (작성날짜:0월)
진짜 편해요 너무 펄럭이지도 않고 탄탄하고 고무줄 조이지도 않고 좋아요 (작성날짜:0월)
편하게 입기 너무 좋아요 실용성 짱짱입니다 (작성날짜:4월)
정말 편해요정말 편해요정말 편해요정말 편해요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
정말 편해요정말 편해요정말 편해요정말 편해요ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
편하게 입을 수 있어서 너무 좋아요 (작성날짜:4월)
길이적당두께적당모든게적당쏘굿템 (작성날짜:4월)
길이적당두께적당모든게적당쏘굿템 (작성날짜:4월)
길이도 적당히 길어서 좋고요 편하게 아무옷에나 입기 좋아요 (작성날짜:4월)
길이감 적당해요. (작성날짜:4월)
편하고 두툼해서 좋았는데 상표부분이 쉽게 튿어지더라구요? 본드인건지 모르겠는데 그거말고는 괜찮아요. 상표부분이 눈에 띄어서 예뻤는데 뜯어져서 좀 아쉬워요 (작성날짜:3월)
그 허리 고무줄? 이 꼬여서 살짝 아쉽기는 하지만 너무너무 이쁘고 아무데나 다 잘 어울려요!!! (작성날짜:3월)
입어보니까 길이가 쫌 길긴 하지만 이뻐서 만족해요 (작성날짜:3월)
면스커트 편하게 찾고 계시면 추천드립니당 편해요! 겨울에 안에 스타킹신고 많이 입었어요 (작성날짜:3월)
완전완전 편하고 제가 키가 큰편인데도 길어서 조아요. 검은샥이라 먼지가 좀 잘 보여요. (작성날짜:2월)
후드에 입기 좋고 예뻐요 근데 먼지가 많이 붙어요 (작성날짜:2월)
저번에 너무 만족해서 하나 더 구매했어요!! 역시 편하구 좋네용 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
먼지가 조금 잘 묻긴 하지만 데일리 스커트로 완전 좋습니다 후드랑 같이 입어주면 세상 편해요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
허리가 좀 크긴한데 접어서 입으면 괜찮아요 (작성날짜:2월)
질도 좋고 길이도 좋고 만족스러워요!! (작성날짜:2월)
조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 (작성날짜:2월)
무난무난템 그냥 여기저기 다 잘어울려요 재질도 괜찮 (작성날짜:2월)
후드에 편하게 입기 좋아요 무난템 ㅋㅋ사계절 입어도 될듯 (작성날짜:2월)
예뻐서 아주 마음에 들어욥!! 갈색이 다 예쁠것 같기두 해요 (작성날짜:2월)
가디건에도 어울리고 후드티에도 어울리고 어느 옷에나 잘 어울리는 거 같아요 키가 큼에도 불구하고 기장도 넉넉합니다 최공 (작성날짜:2월)
고무줄에 롱 치마라서 불편함을 느끼지 못했어요. 제가 찾던 롱치마 핏압니다~ 잘 입을게요 :> (작성날짜:2월)
항상 롱스커트는 실패해서 반품했었는데, 이건 진짜 사이즈도 딱 좋구 디자인도 사진 그대로구요. 핏이 예뻐요!! 기장이 딱 발목만 드러날 정도(163cm입니다)이구 체형커버 됩니댜♡♡ (작성날짜:2월)
딱 무난해서 어디에다든 어울리는거같아요 맘에들어요~ (작성날짜:2월)
가격대비 좋아요 편하고 검은색은 먼지가 잘 보여요 (작성날짜:2월)
길이도 원하던 길이고 편하고 좋아요~~! (작성날짜:2월)
170/50중반이고 기장은 발목 위 5~6cm정도? 검은코트 안에 목티랑 해서 입으면 정말 예쁩니당 허리밴딩 왼쪽에 무아무아라고 포인트가 되어있는데 티 입으면 별로 티가 안나요 근데 조금 입체적..거슬리지는 않습니당 골반이 조금 넓으신 분들이 입으면 롱스커트인데두 불구하고 H라인이 나옵니당 하나쯤 사서 기본템으로 좋은 것 같아요! (작성날짜:2월)
색 고민하다가 두개 다 샀는데 둘다 너무 맘에 들고 너무 이뻐서 좋아용 (작성날짜:2월)
생각보다 펑퍼짐해서 놀랐지만 너무 예뻐서 잘 입을 것 같아요 키가 커서 롱스커트 사는데 애먹었는데 너무 좋아용 (작성날짜:2월)
길이도 딱 원하는 길이고, 아주 만족스러워요!! (작성날짜:2월)
많이 길긴 한데 그냥 접어입으면 됩니다 (작성날짜:2월)
무난무난한 추리닝 치마같네요ㅎㅎ 그래도 어느 옷에나 어울리는 치마에요 161인 저한테는 긴감이 있지만 올려입음 되니까~ 좋아용 (작성날짜:2월)
사이즈도 좋고 아무 옷에느 어울려서 편히 입기 좋네요 (작성날짜:2월)
뻔한 디자인인데 딱 예쁜 핏에 길이도 딱이고 좋아여 (작성날짜:2월)
데일리로입기 완전편합니다 (작성날짜:2월)
배송 빠르고 옷 핏도 이뻐요! 키가 커서 종아리 덮는 기장 찾기 어려운데 딱 만족스러운 기장이에요. 생각보다 소재가 얇아서 비침 조심해야될거같아요 아이보리색 입다가 만족하면 검정색도 또 사려고요. 다만 새 상품인데 얼룩이 있어요ㅠㅠ 교환 귀찮아서 그냥 입어요 (작성날짜:1월)
너무 편해요 밴딩도 고무라 많이 먹어도 부담없어요 (작성날짜:1월)
길이감도 적당하고 촥 내려앉는 무게감이 좋아요~ 주머니가 있어서 편리하게 이용할 것 같습니다 (작성날짜:1월)
편하게 입으려고 샀는데 입고 외출하기엔 개인적으로는 힘들 것 같아서 집에서 입으려구요. 주머니도 있고 무난한 디자인과 컬러라서 홈웨어로도 괜찮은 것 같네요! (작성날짜:1월)
아무데나 막 입기 좋아요! 넘 편합니댜..♥︎ (작성날짜:1월)
길이도 적당하고 재질도 너무 얇지않아서 만족해요~~ (작성날짜:1월)
재질도 좋고 배송도 빨라서 좋았는데요 좀 길구 밑에부분이 A라인 이네요ㅜㅜ 전 일자인줄 알았지만 그래두 지금날씨에 입기 딱 좋네요 (작성날짜:1월)
치마자체는 편하고 면도 부드럽지만 허리부분이 널널해서 한 번 정도 접어서 입어야할 것 같습니다. 그리고 검은색이어서 그런지 먼지 붙은게 잘 보이네요. (작성날짜:1월)
너무 편하고 데일리로 너무 좋아서 엄마도 탐낸상품입니다. 그래서 엄마껄로 하나 더 주문했어요~ 굳귣귣굳이에요 (작성날짜:1월)
치마가 생각했던 것보다 길고 펑퍼짐하지만 그만큼 엄청 편합니다. 움직임에 제한이 없어요. 짱 편합니다. 캐주얼하게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:1월)
얇고 싼 재질이 아니여서 좋았어요 붙어있는 택?도 너무 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
생각보다 너무 길고 폭이 너무 커요ㅠㅠ 오자마자 스타킹신고 입어봤는데 정전기가 심해서 치마가 다리에 달라붙네요 정전기 없을때도 폭이 너무 커서 치마 가운데가 계속 접혀(?)요ㅠㅠ 그리고 길이가 제 키에는 너무 커서 그냥 입으면 발목아래까지 내려오네요 허리부분을 한번 접어 입으면 발목이 살짝 보이는 기장이에요! 면은 부들부들 하고 좋은데 먼지가 잘붙는 제질이에요! 제 리뷰가 도움되셨으면 친구할인 112119 부탁드려요~ (작성날짜:1월)
엄청 편해요 가격도 저렴했고 다만 배송이 너무 늦은게 아쉬웠어요 (작성날짜:1월)
좋아서 엄마드릴라고 하나더샀오요 (작성날짜:1월)
일단 허리 밴딩이 잘 되어 있어서 편함 (작성날짜:1월)
상품 자체는 편하고 너무 좋은데 저한테는 길이도 너무 길고 허리도 너무 크네요. 두 번 정도 접어야 입어야 허리도 맞고 원하던 길이가 되서 수선해서 입어야 하나 고민중이에요. (작성날짜:1월)
조금 짧지만 이뻐요 (작성날짜:1월)
치마 재질이 딱 적당합니다!!!!!! (작성날짜:1월)
치마가 가볍고 재질도 너무얇지않아서 데일리로 오래입을거같아요 (작성날짜:1월)
사진 그대로고 핏도 두깨감도 길이도 딱 좋았습니다! 163인데 사진 그대로 길이감이었어요 완전 만족 기본템으로 딱인 듯 합니당 (작성날짜:1월)
생각보다큰데 핏도이쁘고 편하게 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:1월)
마르신분들에게는 사이즈프리라서 허리도 크고 전체적으로 큰 느낌이실것같어요 한번 접어입으니까 길이감이랑 허리는 괜찮았는데 불편해서 접어입지도 못하겠더라구용 ㅠ 그래서 저는 반품했어용 참고해주세요 키 165인데도 발목위까지 와요!! (작성날짜:1월)
치마정말 편하네용 집앞에 나갈때 입기도 좋구 산책할때 특히잘입고있어요 같은색으로또살까 고마되네용 (작성날짜:1월)
치마 핏이 너무 예뻐요!! 길이도 적당하고 무엇보다 엄청 편합니다 (작성날짜:1월)
편하게 데일리로 입으려고 샀고 통이 커서 정말 편해요! 소재도 부들부들하고 주머니도 있어서 좋습니다 161인데 생각보다 약간 길이는 더 길어요 거의 발목 다 덮어서 허리 한 번 접어주면 딱 예쁜 길이인거 같아요 만족합니당 (작성날짜:1월)
정말 편하지만 주머니 때문인지 골반이 조금 커보이는 느낌은 있네요 아이보리는 생각보다 밝은 색입니다 (작성날짜:1월)
보는거랑 똑같은 상품이였고 허리 밴딩이 고무줄이라서 엄청 편해요! 간단하게 입기에도 좋고 꾸미기에도 좋은거 같아요^^ (작성날짜:1월)
데일리로 잘 입고 다닐거 같아용 나풀나풀 거리고 후드티나 맨투맨이랑 같이 입으면 진짜 예뻐여 저는 키가 작아서 한번 접고 입긴 했지만 키 크신분들은 정말 이쁘실거 같아용 (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 ............... (작성날짜:1월)
허리도 편하고 길이도 좋아요. 키가 있어서 길이가 어중간할까 걱정했는데 살짝 발목 보이는 정도 ㅎ 팔랑팔랑 편하게 입을 듯 해요~ (작성날짜:1월)
먼저 다른 치마와 다르게 굉장히 편했고 신축성도 좋아 모든 분이 입기 좋을 거 같습니다 (작성날짜:1월)
일단 너무저렴한데 편하게 입을수있어서 좋았어요! 근데 소재가 약간 싸보이고 집안에서 입을거같이?생겨서 좀아쉽긴한데 가격생각하면 이정돈 괜찮은거같아요 아메카지룩으로 입을때 활용하면 좋을거같습니다! (작성날짜:1월)
하체가 뚱뚱한 편이라서 한번 사봤는데 이쁘고 좋은거 같아오ㅎㅎㅎ학원갈때 데일리룩 하기 좋고 편해요! (작성날짜:1월)
너무 귀엽고 좋았어요! 봄에 잘 입고 다닐거같아여! (작성날짜:1월)
그냥 편하게 입기 좋은것 같고 무난템으로 짱인것 같아요. 어느 옷에나 잘 어울릴것 같은 느낌입니다!! (작성날짜:1월)
깔끔하고 심플해서 편하게 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:1월)
옷이 너무 편하고 길이도 딱 좋아요!!!! 동네에 잠깐 나갈때도 막 입을수 있을거 같아요!!! 주문하고 2주뒤에 온거 같은데 그 기간이 아깝지 않습니다!!!! 다음에 또 이용할게요~ㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
면이 많이 들어서 그런지 정말 보들보들했고 제 키에 제가 딱 원하는 길이로 떨어져서 만족했습니다. (작성날짜:1월)
데일리로 딱 입기 좋은 치마같아요 편하고 좋네요 (작성날짜:1월)
허리 부분이 굉장히 편안하고 기장도 적당해서 치마라는 거 신경쓰지 않아도 될 만큼 좋습니다! 질감도 부드럽고 매우 만족해요! (작성날짜:1월)
면소재라 편하고 길이도 저한테 딱 적당했어요 (작성날짜:1월)
원단도 좋고 사진 그대로에요! 보들보들하고 지금 겨울에 입기엔 좀 얇지만 안에 기모스타킹 신고 입으면 괜찮을 것 같아요! 깔끔하고 무난합니다 (작성날짜:1월)
밴딩이라 정말 편해요! 대신에 지금철에 입기엔 많이얇아서 기모스타킹이나 레깅스 꼭 신으세요 따뜻한 봄이나 초가을정도가 가장 입기 좋을것같아요 (작성날짜:1월)
허리가 좀 크긴 하지만 너무 편하고 좋아요! 허리는 한번정도 접으먼 괜찮아요! 이뻐요~ (작성날짜:1월)
편하긴한데 매치하기좀 힘들어요 사진과같아요 (작성날짜:1월)
편하고 무난하게 데일리로 잘 입고 다닐것 같습니다ㅎㅎ이뻐요 (작성날짜:1월)
오전에 결제했더니 다음날 바로 왔네요>< 생각한 두께였고 아이보리인데 생각보다 조금 더 노란끼가 돌아요 그래도 만족합니당 (작성날짜:1월)
키 155인데 한벙 접어입어야 됩니다. 구리고 허리가 크네여 그래도 입으면 이뻐서 줄여 입으려구요 (작성날짜:1월)
딱 편하게 입거나 데일리로 후드티랑 입으면 예쁠거 같아요! 허리가 밴딩으로 되어있어서 편해요! (작성날짜:1월)
배송은 좀 느리지만 상품 만족도는 매우 높습니다. 잘 입고 다닐 것 같습니다:) (작성날짜:1월)
제 키가 작은편이 아니라 롱스커트 사면 다 종아리 중간까지 와서 만족스럽지 못했는데 이건 발목조금보이는 정도까지 와요! 길어서 진짜 만족스럽습니당 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
일단 편안함을 일빠로 생각해서 고무줄 허리 너무 좋았음 (작성날짜:1월)
딱 제가 생각했던 색이라서 맘에 들었어요 (작성날짜:1월)
키가 168인데도 안짧고 좋아요! 그리고 겨울에 입을만큼 두꺼운건 아니지만 안에 레깅스 신고 입으면 괜찮습니다. 사진에서 보는것같이 나와요. 예뻐요ㅎㅎ예약배송이라해서 1주 넘게 기다려야겠네했는데 실제론 3일만에 와서 좋았어요. 잘 입을게요 (작성날짜:1월)
허리밴딩이 약해요ㅠㅠ 한번접어서 입으려구요 마른사람은 이 점 참고하시길 바래요 그리구 면소재인지 모르고 샀네요ㅠㅠ생각보다 얇고 약해요 그치만 크림색상이 예쁘고 치마 자체가 편해서 겨울에 기모레깅스신고 이거 입을 생각이예요 (작성날짜:0월)
재질에 진짜 민감한 편인데 이 치마는 말이 필요 없습니다 롱치마 필요하신 분 꼭 사세요ㅠㅠ 길이도 적당하고 데일리로 자주 입을 것 같아요☺️ (작성날짜:0월)
사진이랑 똑같아요. 나풀나풀하고 편하게 입을 수 있는 (작성날짜:0월)
오늘 영하 3도였는데 안에 검은색 얇은 스타킹 신고 위에 이 스커트 입고 롱코트 입었더니 꽤 따듯했어요!! 편하고 161인데 섰을 때 발목까지 오는 길이입니다!! (작성날짜:0월)
와 진짜 너무 좋아요. 인생치마에요. 어떻게 이렇게 허리밴딩이랑 두툼한 안감까지 그리고 너무 부드럽고 짱이에요. (작성날짜:0월)
재질이 정말 부드러워서 피부가 예민한 편인데도 가렵지도 않고 좋네요. 편해서 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:0월)
이쁘네요 차파오같아요 딱 겨울에 입기좋은 치마 (작성날짜:9월)
S/s 시즌으로 나온 제품이긴 하지만 두껍다는 평이 많아서 겨울에도 입기 좋은 디자인인거 같아 구매했어요! 역시 받아보니 적당히 톡톡해서 봄가을겨울에 입기 좋겠더라구요? 디자인도 유니크 했구요! 처음엔 지퍼불량이라 안내려가서 뻰치로 내렸어요 ㅋㅋ 161에 49키로이고 평상시 바지 사이즈는 27, 뱃살과 힙이랑 허벅지에 살이 몰려있는 체형인데 역시나 m 사이즈 널널하게 잘맞네요 ㅋㅋ 골반은 딱이구요 허리는 조금남구요! s로했으면 타이트 하게 예뻤을거같긴한데 대신 허리가 안맞거나 안에 티셔츠를 넣어입거나 레깅스를 입거나 하진 못했을거같아요? 옆트임 디자인이라서 편하구요! 신축성은 아주아주 약간 약간 있어서 나쁘진 않아요! 그리고 h라인같은 치마라기보다는 약간 a라인 같이 퍼져요!  친구코드 핑크미우미우 (작성날짜:9월)
원단 예쁘고 좋아요 구매하신분들이골반쪽이 타이트하다셔서 한사이즈 크게샀더니 괜찮네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음에 지퍼가 안내려가서 보니 박음질이 지퍼까지 갔었네요 ㅋ 처음주문하는 브랜드인데 중국에 떼온 옷인줄 ..실정리해주니 잘됩니다 핏은 이뻐요 생각보다 많이 안찢어져있어서 부담없이 데일리 입기가능할거같네요 (작성날짜:9월)
가을에 완전 적합한 옷ㅇ이에요 두껍진 않고 적당한 정도? 재질도 부드럽고 좋네요 (작성날짜:8월)
빈티지하고 일단 핏 자체가 너무 이뻐요ㅠㅠ제가 키가 작아서 왠만한거는 핏 때문에 걱정이 많았는데 정말 이뻐요! (작성날짜:8월)
배송 엄청 느려요...! 옷은 괜찮았어용!! (작성날짜:8월)
허벅지랑 종아리가 굵어서 길이나 너무 짧으면 안 이쁜데 종아리 밑까지 나와서 하체 단점 커버도 가능하고 옆트임이 있어서 답답해보이지도 않아요! 근데 허리가 약간 남는 감이 없지 않아 있어요ㅠ (작성날짜:8월)
원단 재질은 괜찮은 편이였어요 생각보다 트임이 좀 있어요 그리고 패턴이 그렇게 선명하진 않아요 그래도 이쁘네영^^ (작성날짜:8월)
치마 너무너무 이뻐요 허리는 조금 컸는데 넣어입으면 딱 맞을거같아요!! (작성날짜:7월)
치마 엄청 예뻐요! 다만 지금 입기엔 좀 더워요 봄가을겨울에 맞는 재질입니다. 가을에 워커랑 라이더 맞춰서 입을거예요?? (작성날짜:7월)
소재가 탄탄해요, 봄가을겨울에 입기 괜찮아요. 힙해보여서 이뻐요! 키작은 편인데 트임이 있어서 다리가 길어보여요! (작성날짜:6월)
무늬가 고풍스럽기도 하면서 독특해서 구매했는데 너무 마음에 들어요! 두꺼운 편이라 여름에는 못 입을 거 같지만 가을 오면 겨울까지 주구장창 입어야겠어요~ ㅎ (작성날짜:4월)
예뻐요!! 너무 길이도 적당하고 트임도 많이 크지않아서 예쁩니다! 디자인도 유니크해서 잘 입을 것 같아요!! (작성날짜:2월)
트임 있는 치파오..? 같은 느낌이에요 어두운 곳에서 사진 찍을 때 사진 잘받아요 ♡ (작성날짜:2월)
너무 이쁘고 패턴이 유니크해서 좋아요!!!! (작성날짜:2월)
옷자체는 진짜예쁜디자인. 근데 입었을때 y존 부각 심함ㄹㅇ.. 가지고있는타이트 치마들은 안그런뎁.. 이친구는 심함..ㄹㅇ.. (작성날짜:1월)
기모라서 확실히 두께감 있고 따뜻해요 그리고 허리에 끈이 있어서 사이즈 조절이 가능한게 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요!! 가모인줄 모르고 샀는데 그래도 너무 두껍지 않아서 좀 쌀쌀하면 입을 수 있어요!! (작성날짜:9월)
아직 입기엔 더울 것 같고 조금 더 추워지면 따뜻하게 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
면치마인줄 알았는데 기모치마네요!! 생각보다 더 편해요! 데일리로 입기 딱이고~! (작성날짜:8월)
사이즈가 작을까봐 걱정했는데 딱 맞고 원하던 길이의 치마여서 딱이에요 !! 너무 두껍지도 않아서 지금 입기에 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
쭉쭉 늘어나고 너모 편하고 요즘 같은 날씨에 딱이에요 따셔요! (작성날짜:9월)
M이28까지라서 작을까봐 걱정했는데 30도 잘맞아요 길이도 길어서 좋아요! (작성날짜:10월)
길이가 길어서 좋고 색도 보이는 색 그대로 괜찮습니다. (작성날짜:1월)
이런스커트다른색상이미있는데 확실히다름을느낍니다. 기장도길고안감이부드럽고샤도뭐랄까더광택나고고져스합니다.베리굿♡ (작성날짜:11월)
너무너무 부드러워요 예뻐요 위에 니트랑 입으니까 진짜 예뻐요 잘 산거 같아요 최고입니다 자주 입어요 (작성날짜:10월)
크림색상이 너무 예쁘네요~~ 길이도 딱 좋아요!! (작성날짜:4월)
마음에 쏙 들어요! 키 158 이라 미디 스커트 걱정했는데 안 이상해요 (작성날짜:8월)
화면보다 실물 색상이 더 예뻐요 엄마도 예쁘다고 하네요 푸하항 소재 도톰해서 맘에 들어오 (작성날짜:9월)
크림색상이 너무 예쁘네요~~ 길이도 딱 좋아요!! (작성날짜:4월)
마음에 쏙 들어요! 키 158 이라 미디 스커트 걱정했는데 안 이상해요 (작성날짜:8월)
예뻐용 (작성날짜:9월)
검정색이 예뻐서 체크도 구매했어요! 다른 검정 체크도 갖고싶어요 ㅠ (작성날짜:7월)
허리가 밴딩으로 되어있어 사이즈를 뭘 선택해야하는지 고민 정말 많이하다가 그동안 테이즈 스커트 후기들을 다 살펴봤는데 자세한 후기가 없더라구요 그냥 예뻐요 이런거-_- 날씬한 사람들은 그냥 고민없이 s사면 되지만 반에 걸친 인간들은 론나 고민한다구요 163, 56 허리 70cm 엉치 90cm 바지28~29, 하의 66 고민하다 M샀는데 신축성이 좋아서 편하게 입을 수 있어요 S도 가능했을것 같긴한데 입었으면 배 튀나오고 속옷이야 네모 빤쓰 입으면 자국 안 남지만 티셔츠 넣어서 입으면 티 많이 날것 같음 약간 S로 사보고 싶지만(허리가 잘록하게 들어갈듯) 그건 53 이하인 사람들에게 가능한 사이즈일듯 옷 예뻐요 딱 발목까지 옴, 키 큰 사람이 입으면 더 예쁠듯 사진으론 브라운이 더 땡겼는데 하비 주제에 블랙입어야죠 어떤분이 두개 다 샀는데 입으면 블랙이 더 예쁘다는 후기보고 80프로 블랙으로 기움 (작성날짜:8월)
이쁘고 길이도 적당한데 한철 입으면 망가질 저렴한 소재감 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
폴리라 그리 고급스러운느낌은 없지만 쫀쫀한편이고 상큼하게 세트로 입으면 괜찮을거같아요 세트인 가디건L는 남자110에 맞먹는사이즈...ㅎㅎ참고해서 주문하시길 (작성날짜:10월)
위에 가디건이랑 같이 입었는데 너무 이뻐용!! 강추입니당 (작성날짜:9월)
예뻐용... 뱃살 잘 가려짐...!!! (작성날짜:1월)
이쁩니다 블랙 레드 둘다 샀는데 너모 이뻐용 (작성날짜:0월)
라인도예쁘고 쫀쫀해요 조금길어서 접어입어야할듯 (작성날짜:0월)
레드 포인트가 예쁘네용 (작성날짜:0월)
잘 안보이긴하지만 너무 이뻐요ㅠ 제가 키가 작아서 그렇지 키도 적당하구요!! 너무 튀지도않고 딱 유니크하게 넘나리 좋네요!! 최공 (작성날짜:1월)
이쁜 버건디색이라 부담없이 포인트로 입을수있어요 허리가쫌 딱맞지만 괜찮아요 이뻐요 (작성날짜:9월)
예쁜데 길이가 넘길어서 수선했어요 전스몰인데 미듐이잘맞아요 허리랑골반이 작게나왔어요 (작성날짜:10월)
너무 색깔도 이쁘고 면이랑 옆에 끈과 구슬이 포인트 이고 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 예뻐서 사길 잘했다는 생각이 들어요! 모델이 착용한 스타일 그대로 입어봤는데 꾸안꾸 느낌이라 좋구여ㅎㅎㅎ 옆 라인이 포인트라서 더 예쁜거 같고 전체적으로 슬림해 보이게 해서 그것도 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 길이도 적당한데 한철 입으면 망가질 저렴한 소재감 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
폴리라 그리 고급스러운느낌은 없지만 쫀쫀한편이고 상큼하게 세트로 입으면 괜찮을거같아요 세트인 가디건L는 남자110에 맞먹는사이즈...ㅎㅎ참고해서 주문하시길 (작성날짜:10월)
위에 가디건이랑 같이 입었는데 너무 이뻐용!! 강추입니당 (작성날짜:9월)
예뻐용... 뱃살 잘 가려짐...!!! (작성날짜:1월)
이쁩니다 블랙 레드 둘다 샀는데 너모 이뻐용 (작성날짜:0월)
라인도예쁘고 쫀쫀해요 조금길어서 접어입어야할듯 (작성날짜:0월)
레드 포인트가 예쁘네용 (작성날짜:0월)
저한테는 좀 커서 아쉬웠지만 옷자체는 세트로 입으면 이뻐요 (작성날짜:10월)
세트로 입으면 예뻐요 (작성날짜:1월)
색 배합이 예쁩니다. 원피스 같이 한 세트로 입을 수도 있고 활용도가 좋을 것 같아요. (작성날짜:1월)
디자인이 예쁘고 마음에 듭니다. 스커트랑 니트 세트라서 활용하기도 좋을 것 같아요. (작성날짜:10월)
사진이랑 똑같아요. 세트인데 스커트만 구입. 만족합니다 (작성날짜:6월)
가디건이랑 세트로 샀고 겨울에도 입을 정도의 두께에요 물론 니트라 더 추울 수도 있다는 것.~ 가디건이 크롭으로 나온만큼 치마는 길이감도 길고 넉넉하게 나왔더라고요 크롭에 맞춰 입어도 많이 짧지 않아요 니트가 좀 거칠기는한데 그다지 거슬리지는 않아요 (작성날짜:8월)
세트로 샀는데 너무 예뻐요!! 약간 간호사 같기두한데 ㅎㅎ 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
예뻐요 (작성날짜:10월)
무릎에서 검지?만큼 정도의 긴 길이라 만족스러웠습니다. 요즘 치마 다 짧은데ㅠㅠ 색감을 잘 담아보려했는데 잘 안되네요ㅠㅠ 첫번째 보단 좀 더 진하고 두번째 보단 밝은데 색감은 그냥 갑입니다! 핏은 생각한거랑은 아주 약간 다르긴한데 엉덩이나 뱃살 부각이 안되서 좋고, 고무줄이라 편해요! 웬만하면 S입으시는게 예쁠 듯해요! (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 완전 예뻐요. 봄에 예쁘게 입고 다닐듯! 163에 45키로이고 원래 44사이즈 입는데 막 딱붙고 야하고 이런느낌 아니고 적당히 단정하고 아이돌 걸그룹 스타일이네요 귀여워요 (작성날짜:1월)
완전 이뻐용 ㅠ (작성날짜:11월)
가디건이랑 세트로 샀고 겨울에도 입을 정도의 두께에요 물론 니트라 더 추울 수도 있다는 것.~ 가디건이 크롭으로 나온만큼 치마는 길이감도 길고 넉넉하게 나왔더라고요 크롭에 맞춰 입어도 많이 짧지 않아요 니트가 좀 거칠기는한데 그다지 거슬리지는 않아요 (작성날짜:8월)
세트로 샀는데 너무 예뻐요!! 약간 간호사 같기두한데 ㅎㅎ 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
예뻐요 (작성날짜:10월)
무릎에서 검지?만큼 정도의 긴 길이라 만족스러웠습니다. 요즘 치마 다 짧은데ㅠㅠ 색감을 잘 담아보려했는데 잘 안되네요ㅠㅠ 첫번째 보단 좀 더 진하고 두번째 보단 밝은데 색감은 그냥 갑입니다! 핏은 생각한거랑은 아주 약간 다르긴한데 엉덩이나 뱃살 부각이 안되서 좋고, 고무줄이라 편해요! 웬만하면 S입으시는게 예쁠 듯해요! (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 완전 예뻐요. 봄에 예쁘게 입고 다닐듯! 163에 45키로이고 원래 44사이즈 입는데 막 딱붙고 야하고 이런느낌 아니고 적당히 단정하고 아이돌 걸그룹 스타일이네요 귀여워요 (작성날짜:1월)
완전 이뻐용 ㅠ (작성날짜:11월)
사이즈 잘맞고 이뻐용 (작성날짜:6월)
사이즈 잘맞고 이뻐용 (작성날짜:6월)
저한테는 폭이 넓긴하더라구요 그래도 마음에 들던거라 좋아요 (작성날짜:6월)
다양한 상의에 매치하기 되게 무난하면서도 편하고 이쁜 치마에요. 꾸안꾸 하기에 제격인거 같습니다. 세트로 구매해서 다양하게 입구있어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
치마 길이가 모델이 입은 것 보다 길긴한데 그래도 편하게 입을 수 있어서 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
너무 편하고 어떤 옷에든 잘어울릴것 같아요 (작성날짜:9월)
프리사이즈라 55 사이즈에게는 치마가 약간 헐렁 하지만 예뻐요 ♥♥ (작성날짜:9월)
