평소에 편하게 들고다닐 수 있으면서 스타일도 살릴 수 있는 가방을 찾고있었는데 너무 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
가방이 톡톡하니 막 들고다니기 좋아요! 캐주얼 포멀 아무데나 잘어울려용 (작성날짜:9월)
일단 실용성은 말도 안 되게 좋구요 그렇다고 안 예쁘다? 절대 네버. 디자인도 엄청 맘에 듭니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
너무 크지도 않고 딱 좋네요 한가지 아쉬운점은 원래 이런 스타일이지만 저한텐 손잡이 끈이 좀 긴거 같습니다 그래도 좋네요 ㅎ (작성날짜:9월)
아재지만 이뻐서 주문했네요. 과한거 좋아하지 않는데 캐주얼 해보여서 좋네요. (작성날짜:9월)
가을, 겨울 코트 입을때 들고 다닐 가방 찾았는데 적당한 가격에 괜찮은거같아요. 캐주얼하게 매고 다니기에도 괜찮을듯. (작성날짜:9월)
가방이 너무 무난하고 예뻐서 아무 스타일에 입어도 어울려요 (작성날짜:9월)
품질 좋아요. 추가 스트랩도 고리 이뻐요. 가방 색도 사진이랑 비슷합니다. (작성날짜:9월)
질도 면도 좋아서 오래동안 잘 사용할 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
너무 만족합니다 수납공간도 많고 디자인도 이쁘고 색감도 좋아요! 굳이 단점이 있다면 냄새가 잘안빠져요..! (작성날짜:9월)
무난한 디자인이라 이곳저곳 들기 좋아요 근데 줄이 조금 길긴해요 (작성날짜:9월)
약간의 캐쥬얼한 무드를 담고 있는 아이템인데 평소 미니멀&클래식한 무드를 선호하는 저에게 어떤 룩에도 잘 소화되는 가방이었어요! 수납공간도 정말 넓고 어깨에 메고 다니기도 편해요 기능과 멋 둘 다 굳굳 (작성날짜:9월)
회색이아니라 카키느낌이사서 아쉽긴한데 그래도 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
많이팔리는 이유가 있네요! 색바랜듯한 색인데 감성있어요 (작성날짜:9월)
가방을 바꿔야돼서 샀는데 무난한 색상에 이런저런 코디에 다 활용할 수 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
어느룩에나 잘 어울리고 들고 다니기 간편한 가방입니다 (작성날짜:9월)
착콜보단 카키에 가까운듯하네요 여름보단 가을겨울에 더많이 사용할듯합니다 이뻐요~ (작성날짜:9월)
스크레치는 좀 나지만 수납공간이 너무 넓어서 만족합니다 (작성날짜:9월)
진한카키네요 사진이랑 또같다고 보면됩니다 손잡이가 조금 더 두꺼웠음 좋겠다 싶긴합니다 (작성날짜:9월)
왁스가 묻어나오진 않습니다. 무게감은 적당히 있지만 오래 들어서 피로감을 느낄 정도는 아니었습니다. 어느 스타일에나 적당히 잘 어울려 좋습니다. (작성날짜:9월)
가방 완전 커요. 수납공간도 넉넉해서 자주 들고다녀요. (작성날짜:9월)
에코백 사려고 했는데 차라리 단단한거 찾고 있어서 구매했는데 너무 만족스러워요 (작성날짜:9월)
처음에 냄새가 심하긴했는대 쓰다보니 없어지고요, 점점 흐물햐지긴 하는데, 더 제꺼 같아서 좋읗 (작성날짜:9월)
무난하게 포인트주기 좋은 가방인거같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
짱짱하고 주머니도 많아서 수납도 좋고요. 그냥 편하게 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
수납 공간도 아주 넉넉하고 너무 좋슴니다!! 크로스백으로 메도, 그냥 들어도 다 이뻐요! (작성날짜:9월)
색감좋고 어디에든 어울릴것 같습니다 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
들기 편하고 디자인도 예쁩니다! 수납공간도 나쁘지 않아요!! (작성날짜:9월)
운동화를 가방에 넣어다니는 경우가 많았는데 넉넉하니 아주좋아요 (작성날짜:9월)
차콜 색상 구매했지만 카키에 가까워서 조금 아쉬워요 그래도 이쁘니깐 잘 착용중 (작성날짜:9월)
가방하나 필요했었는데 금액도 괜찮고 심플해서 구매했습니다. (작성날짜:9월)
무난하구요 장점은디자인도 괜찮고 예쁘긴합니다. (작성날짜:9월)
이번에 성공했네요 언제나 무신사 옳습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
어디에나 들고다녀도 될 무난한 가방입니다, 색감좋구요 수납공간도여러군데 있네요 (작성날짜:9월)
토트백은 너무 진지한 것 같아서 샀는데 포멀한 룩에도 찰떡이고 캐주얼하게 입을 때도 찰떡입니다! 다만 가방이 크고 줄도 길어서 자칫하면 바닥에 끌릴 수도 있어요 (작성날짜:9월)
클러치 처럼 이렇게 옆에 끼고 가도 이쁜거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
주머니가 6개라 다양하게 수납하기 좋아보이네요. 빠른 배송 감사합니다. (작성날짜:9월)
재질도 마음에 들고 색감도 이뻐요  다만 양 끝에 고리 달면 좀 처지는게 아쉬워용 (작성날짜:9월)
생각보다 크고, 끈길이도 길긴해요. 근데 어깨에매면 딱 저정도길이라 더짧아도 이상할듯... 색깔은 동일해요. 안에진짜커요 (작성날짜:9월)
가방이 커서 물건 많이넣고 다니기 좋아요. 각이 잡혀있어서 보기좋음 (작성날짜:9월)
아무데나 들고다니기 좋아요. 사이즈도 넉넉하고 안에 수납공간도 좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋습니다. 그냥저냥 들고다니기 좋은듯 합니다 (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 어떠한 스타일에도 어울리는 것 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 엄청 좋고, 포멀, 캐주얼 어디든 어울려서 좋습니다! (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉해서 좋긴한데 귀중품 보관용으로 한곳은 자크처리된게 있으면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
가방 무난하게 들고 다니기내 좋은것 같아요 무난무난 (작성날짜:9월)
스타일에 맞을까 고민중이였는데 막상써보니 멋은있네~ (작성날짜:9월)
어떤 코디 해도 잘 어울리는 가방입니다 클러치를 안 좋아하는데 대안으로 좋습니다 😀 (작성날짜:9월)
가방 없어서 뭐살까 궁금했는데 이쁘고 커서 좋네요 (작성날짜:9월)
완전만족입니다. 캐쥬얼에도 어울리고 클래식한 옷에도 잘 어울려서 코디하기 너무 수월합니다~ (작성날짜:9월)
캐주얼룩, 포멀룩 다 무난히 소화 될것같은 가방이예요. 수납공간도 많고 가성비 짱입니당 (작성날짜:9월)
주머니도 많아서 수납공간 넉넉하니 아주 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 원하던 느낌의 색상과 질감입니당 어디든 무난하게 잘 어울릴듯 싶어요!! (작성날짜:9월)
주문하고 취소하려다가 출고처리돼서 받아보고 결정하자 했는데 예쁘네요ㅎㅎ 수납 엄청나요 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 좋아하네요 캐주얼에도 굿 (작성날짜:9월)
마감도 좋고 크기도 적당합니다. 사진만큼 물빠진 느낌의 색감은 아니에요. (작성날짜:9월)
출근룩, 케쥬얼, 남친룩 어디에든 잘 어울리는것 같아요. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 꼭 사세요맘에 듭니다 잘쓸게요 생각보다 커요 (작성날짜:9월)
딱 좋아요 앞으로도 자주 이용할게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
우선 튼튼해서 부담없이 편하게 쓸 수 있습니다. 메인 수납함 커서 짐 많이 들어가고 가방 자체 쉐잎이 잡혀있어서 모양 망가지지 않습니다. 개별 수납 공간도 많아서 지갑 휴대폰 등등 넣고 편하게 쓸 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:9월)
색감도 좋고 꾸몄을때 가지고다니면 잘어울려요 (작성날짜:9월)
아들이 선택해서 구매했는데 택배 오고 제가 뜯어 봤는데 얼룩얼룩 보이니 안 예쁘더라구요 잘못 된줄 알고 전화 했는데 원래 이런거라고 .. 제가 패션을 잘 몰랐나봐요 친절하게 설명해 주셔서 감사해요 아들은 색상이 생각보다 어둡지만 빈티지 하고 괜찮다고 하네요 100퍼 맘에 드는건 아니지만 그냥 괜찮다고요 (작성날짜:9월)
조금 무거운 거 빼고 갠찮습니다! 가방크기 좋네요 (작성날짜:9월)
서류랑 아이패드 넣고 다닐려고 샀는데 들고다니기 좋을거 같아요 중앙에 나눴으면 좋았을텐데 그거는 아쉽네요 (작성날짜:9월)
화면보다 초록빛이 많이 납니다. 색감 말고는 마감 등 전체적으로 괜찮습니다. 처음에 냄새가 조금 나지만 금방 빠집니다. (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁘고 가볍고 수납공간도 넓어요. 효용성도 넓어서 자주 쓰고 있어요 (작성날짜:9월)
가방 탄탄하고 재질감도 좋고 생각보다 카키빛도는데 너무 맘에들어요 잘들고다닙니다 (작성날짜:9월)
제가 원하던 그것입니다. 정말 맘에들어요~ 감사합니다. (작성날짜:9월)
크기 재질 디자인 모두 완벽합니다. 케쥬얼에도, 약간의 격식이 필요할때도 은근 어울릴것같아요 추천!! (작성날짜:9월)
받자마자 진짜 예뻐서 감탄했어요. 빈티지해보이면서도 그렇게 또 후줄근(?) 하진 않은 원단이라 너무너무 마음에 들어요. 오묘한 색감도 정말 예쁩니다 ㅎㅎ 수납공간도 상당히 넉넉해서 학교같은데 가지고 다녀도 너무 좋을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요 오래될수록 그맛이 살거같아요 (작성날짜:9월)
어깨끈길이는 길이가 좋은대 손으로 잡는 곳이 조금 더 짧다면 좋겟어요 (작성날짜:9월)
정말 잘 산 것 같아요. 가방 끈도 있어서 메고 다닐 수도 있어요. 물론 들고다니는게 제일 이쁩니다. (작성날짜:9월)
색감, 끈, 수납공간 모두 마음에 드는상품입니다! 배송도 하루만에 도착하여 정말만족만족합니다!(오전9시주문) (작성날짜:9월)
수납도 많이들어가고 바깥쪽 포켓, 안쪽히든포켓까지 활용성 너무 좋고 이쁘기까지해요 (작성날짜:9월)
수납공간도 여유롭고 디자인도 이쁘고 재질도 튼튼합니다!! (작성날짜:9월)
블랙 코트랑 코디해서 같이 들고다니기 무난합니다 캐쥬얼스러우면서도 댄디스러움이 돋보이는 가방입니다 아주 강추 아주 나이스 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감과 재질 만족합니다. 가성비 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:9월)
크기도 생각보다 크고 왁스 캔버스라 탄탄해용 잘 각져져 있어요 손잡이가 만약 인조 가죽 이였다면 헤짐 걱정 했을텐데 아니랍니다! 포터나 필슨가방을 사고 싶었는데 가끔 들 가방이라 큰 돈 들이기가 부담스러워 구매했는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
무조건 구입하세요 필수입니다~ 가방중에서 만족탑3안에 들어요 (작성날짜:9월)
바지 핏도 나쁘지 않고 가격대비 만족합니다. 추천! (작성날짜:9월)
올해 산 가방 중 제일 오래, 자주 쓸 것 같아요! 수납 공간도 많고 넓어서 굉장히 편리합니다! 세일가 아니어도 꼭 사야할 꿀템! (작성날짜:9월)
색깔이랑 재질 모두 사진이랑 똑같이 원하는대로네여 잘입겠습니다^^ (작성날짜:9월)
일단 생각보다 크기가 커서 너무 좋아요 짱짱하고 고품격스러워서 어떤 스타일에도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
그냥 적당한거 같아요 근데 뭐 무신사는 포인트 쌓이고 이것저거 이벤트하니까 여기서 구매하긴 좋네요~제품은 뭐 그냥 무난해요 (작성날짜:9월)
카멜이 활용도가 높아서 차콜도 구매를 했는데 어울리는 색감의 의상이 많지않아 약간 아쉬워요 (작성날짜:9월)
재작년에 샀던 모노노 가방이랑 큰 차이점은 재질인데 나쁘지 않습니다 수납공간은 여전히 넉넉하구요 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
포켓 나눠져있어서 봇짐러들한테 너무 편함. 색감도 예쁘고 튼튼함. (작성날짜:9월)
대만족입니다 머랑입어도 이쁘네요 감사합ㄴ다ㅏ아 (작성날짜:9월)
다 좋아요 들고 다니기 편하고 디자인도 예뻐요 사계절이 어울려요 (작성날짜:9월)
가방 수납공간 정말 많아요! 어디에든 어울리는 색감이네요. (작성날짜:9월)
수납 공간 완전 넉넉하고 가방도 너무 예뻐요 잘 매고 다닐게요 (작성날짜:9월)
갈색 가방 3년 넘게 쓰고 다시 구입합니다. 내구성 좋고 어디든 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
처음에 냄새가 심했는데 베란다에 며칠 걸어두니 괜찮아졌네요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
상품이 생각보다 엄청 빨리와서 놀랬고 식초냄새가 살짝나요 (작성날짜:9월)
조금 크깅해요 170기준 근데 뭐 넉넉하고 낫배드 이뻐요 (작성날짜:9월)
삿다가 잃어버려서 하나 더샀습니다. 어디에나 잘어울려요. (작성날짜:9월)
남자친구한테 선물했는데 편하게 언제든지 들 수 있는 스타일이라 괜찮네요 드립니다 (작성날짜:9월)
색감이 생각보다 회색보단 녹색이 많아서 베이지아니면 코디 어려울듯 (작성날짜:9월)
처음에 왔을때 곰팡이 냄새가 심하게 나고 약간 무게감 있는거빼곤 좋습니다 (작성날짜:9월)
짐도 많이들어가고 들고다니기 좋아요! 색상도 좋고! (작성날짜:9월)
빈티지나면서 활용도도 좋고 많이 들어가고 좋습니다ㅡ (작성날짜:9월)
카키색인데 회색빛이 돌아요 여기 저기 들기 괜찮아요 어깨끈이 너비가 손잡이랑 똑같아서 어깨에 매기엔 좀 좁은데 어깨끈 너비가 더 넓으면 좋겠습니다 (작성날짜:9월)
냄새가 사자마자 나서 밖에다가 며칠두니 다 사라지네요. 색감이나 이런부분이나 수납공간은 마음에 들어요. 잘쓸게요. (작성날짜:9월)
찾고 있던 깔끔하고 혼용성 좋은 가방입니다 매우 만족하고 있어요!! (작성날짜:9월)
가방 끈이 길어서 땅에 가끔 쓸리지만 색감이나 수납공간은 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈는 컸고 약간의 냄새가 나긴하지만 디자인이 무난하니 괜찮았습니다. (작성날짜:9월)
예전에 친구에게 사줬었는데, 이번에 제가 샀네요. 처음에 냄새가 좀 나긴하지만 수납공간 넉넉해서 좋아요! (작성날짜:9월)
제가 키가 좀 작아서 그런지 손잡이 잡고 들고다니면 어딘가 어색해서 메고 다녀요 가방은 넘 이쁩니다 (작성날짜:9월)
색감이 진하지 않고 캐쥬얼해서 좋아요. 너무 크지도 작지도 않고 어깨가 불편하지 않아요 가격도 착하고 ... (작성날짜:9월)
수납공간 아주 넉넉하고 색감도 좋아요 튼튼하게 오래 쓸수 있을것같아요 (작성날짜:9월)
수납공간 및 디자인 아주만족합니다. 많니판매하세여 (작성날짜:9월)
회사갈때 데일리 사용하고 있어요~ 수납공간도 만족스럽고 색감도 좋아요. 내구성까지 좋아서 최고네요. (작성날짜:9월)
수납 공간도 많고 손잡이 길이도 적당하고 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
실용성 좋고 디자인도 이뻐서 출퇴근용으로 엄청 좋아요 (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 상품도 퀄리티 좋은 것 같아요 가성비 인정! (작성날짜:9월)
수넙공간 많아서 좋고 캐주얼이나 포멀룩에 모두 잘어울려서 많이 들고 다닙니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 데일리용으로 잘 쓰일것 같습니다! (작성날짜:9월)
남성 토트백을 찾던 중에 비싸지 않으면서 수납 넉넉하고 어느 코디에도 어울리기 좋은 토트백으로 잘 구매한 것 같습니다. 차콜도 괜찮은데 카멜색도 젊은 느낌으로 산뜻하게 매칭하기 좋을 것 같습니다. 그리고 손잡이끈은 저는 적당했고, 어깨에 매고 다니기에 딱 좋은 길이감이어서 참고해주시면 될 것 같네요. 모노노 데일리 토트백으로 추천합니다. (작성날짜:9월)
일단 수납공간이 굉장히 널널해서 가방역할은 제대로합니다 색감도 빈티지틱해서 좀굴려도 이쁠거같아유ㅎㅎ 끈이 좀길긴한데 바닥은 안쓸어서 다행입니다ㅎ.. 만족해요 (작성날짜:9월)
모노노 가방 계속 고민하다 이번에 구매했는데 고민한 시간이 아깝네요. 에코백과는 약간 다른, 덜 캐쥬얼 하면서도 회사갈때도 적당히 들고 갈 수 있는 가방입니다. 색감도 예쁘고 너무 튀지도 않은 스타일이라 어느 옷에나 잘 어울립니다! (작성날짜:9월)
어떻게 메어도 편해요. 튼튼한 것이 느껴져 오래오래 쓸 친구가 되겠네요.색은 생각보다 연하네요. (작성날짜:9월)
제품마다 워싱편차가 심한듯합니다.. 제건 너무 안이뻐요 (작성날짜:9월)
와 제가 딱원하는 스타일이에요  심플해서 아무코디에나 잘어울릴것같습니다 (작성날짜:9월)
가방 손잡이 끈이 조금 긴편. 처음 받았을 시 가방 냄새가 좀 있는편 캐주얼하게도 심플한룩에도 어울림 (작성날짜:9월)
가방 예뻐요. 수납공간도 적당하고 끈도 있어서 크로스로도 맬 수 있어요 (작성날짜:9월)
손잡이 끈이 살짝 긴것빼고 좋아요 가성비 굿굿 만족합니다 (작성날짜:9월)
데일리로 들기도 좋고 수납도 넉넉해서 아주 편합니다 (작성날짜:9월)
튼튼하고 들기 편하네요. 에코백대용으로 괜찮은듯 (작성날짜:9월)
색감 자체가 빈티지하면서 너무 예쁩니다.. 너무 잘 산 것 같아여 (작성날짜:9월)
생각보다 크고 수납공간 많고 이쁩니다 대만적!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 무난해서 어디든 코디하기 편해여 (작성날짜:9월)
정말 이쁩니다. 디자인도 수납력도 다 만족스럽네요. 구매 추천드립니다. (작성날짜:9월)
클래식하고 색감도 이뻐요. 얇아서 여름에도 괜찮을거같고 가성비 굿 (작성날짜:9월)
실물 빈티지 깡패라서 아메카지에 입으면 제일 이쁠것같아요 (작성날짜:9월)
가방 너무 예쁘고 어디든 잘어울립니다! 조금 무겁긴해요 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘구 여기저기 막 들고 다니기 좋습니다. 다만 다른 후기들처럼 가방끈이 좀 길긴 한 듯 (작성날짜:9월)
수납공간도 괜찮고 코디 범용성도 높은 편이라 잘쓰고 있어요! (작성날짜:9월)
어디에나 매치가 가능해서 좋아요!!! 구매 만족합니다 (작성날짜:9월)
모노노 왁스캔버스 배송 빠르고 색상이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
가방이 조금 많긴한데, 또 이런 느낌의 가방이 필요해서 조금 비싸지만 그래도 구매했습니다. 역시 많은 사람들이 산거에는 역시 산 이유가 있더라구요. 일단 보기에도 너무 디자인적으로 예쁘고, 어디에 매치해도 정말 손색없을정도로 매치하기 편합니다. 또한 수납공간도 너무 많아서 학생인 저한테 정말 좋네요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 색깔이 이뻐요! 저렴한데 저렴하게보이지는 않아요! 적당히 빳빳해서 각이 잘 잡혀있어요 자주 들고다닐거에요! (작성날짜:9월)
이뻐요 어느룩이나 잘 어울릴 거 같아요 잘 사용할게요 (작성날짜:9월)
제품이 생각보다 큽니다 실측보고 주문하시길바랍니다. 물론 저는 알고샀고 만족합니다 제품 색이 생각보다 그렇게 어둡진 않아요 (작성날짜:9월)
괜찮아요 생각보다 색감도 좋고 다른색으로 또 살 의향있습니다 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 코디 할 때 매기 좋은 것 같습니다. 예쁩니다. (작성날짜:9월)
데일리로 딱임 무게도 가볍고 수납공간 좋음! 필슨 들고 다녔는데 더 좋은듯?? (작성날짜:9월)
생각보다 많이 크네요 캐쥬얼하게 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 무난하게 가지고 다닐거 찾고 있었는데 딱입니다. 가성비 ㄱㅊ (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 일상에서 잘 들고 다닐 수 있을거 같아요 죠습니다! (작성날짜:9월)
어떤 룩에도 잘 어울려요. 정말 잘 산거 같습니다. 많이파세요. (작성날짜:9월)
클래식하면서도 캐주얼한 느낌이라 어느 코디에도 다 잘 어울리는 것 같습니다 ㅎㅎ 아이패드 넣고 다니기에 딱 좋아서 실용성도 갑입니다 잘 사용하겠습니다 (작성날짜:9월)
너무너무 좋습니다 정말 스타일링 하기 최적의 가방입니다. (작성날짜:9월)
캐쥬얼한 룩에도 잘어울리면서 너무 가볍지 않아서 댄디한 룩에도 잘 어울리는 것 같아 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
그냥 블랙이 아니라 카키색이 도는 검정색이라 더 마음에 들어요. 원단도 빳빳하고 수납공간도 많아서 두고두고 쓸거같습니다 (작성날짜:9월)
튼튼하고 색감이쁘네요 다만 지퍼수납공간이 하나있었으면 완벽했을듯 (작성날짜:9월)
가방끈이 좀 긴거만 빼면 이쁘고 수납공간도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:9월)
전투용으로 잘 쓰고 다닙니다. 어느 룩에도 편하고 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
깔끔한 느낌의 백. 포켓이 많아서 유용할것 같지만 포켓에 수납하면 멋이 없습니다 ㅎㅎ 데일리로 코디하기 좋습니다! (작성날짜:9월)
초반이라 많이 빳빳한데 길 좀 들면 이쁠듯 학생 아니면 수납 넉넉함 (작성날짜:9월)
177/63 사이즈도 괜찮고 색도 이뻐요. 활용적인거 같아서 좋아요. 추천드립니다. (작성날짜:9월)
생각보단 크긴 한데 짱짱하니 잘 쓸수 있을것같아요!! 줄 길다해서 걱정했는데 저한텐 딱 좋네요 참고로 176입니다! (작성날짜:9월)
약간 더 작았으면 더 좋앗을거같긴한데  줄이 얇은건 아쉽고 수납공간은 많아서 부족할일은 없을거 같아요 출퇴근 전투용으로 잘쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
배송빠르고 무난하고 수납공간 넓고 음 들었을때도 땅 안끄시고적당해요 키 173정도요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 크로스로 메도 편해서 자주 가지고 다닐 거 같네요! (작성날짜:9월)
회색인줄 알았는데 짙은 카키색이라 오히려 더 좋았어요!! 제가 키가작아서 좀 큰감이 있지만 이만한 가격에 살 수 없는 제품이라 맘에들어요! (작성날짜:9월)
아무 옷이나 입고 매도 아주 이쁜것갘아욕 강력추천 (작성날짜:9월)
170인저에겐 크다고 볼 수 있겠지만 이정도는 되어야 토드백이죠. 깔끔 룩에도 잘 어울리는 가방입니다. (작성날짜:9월)
나름 아메카지 느낌으로 입으려해봤는데 괜찮은지 모르겠네용... (작성날짜:9월)
항상 들고다니는 가방이에요. 근데 사진처럼 모퉁이부분이 힘없이 말려들어갑니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
수납공간많아 좋지만 생각보다 커서 땅에 닿을수도있네요 (작성날짜:9월)
예쁘요 ㅎㅎ어떤 스타딜에도 잘어울리구요 ㅎㅎㅎ생각보다 얇은게 단점이긴한데 그래도 강추합니다!! (작성날짜:9월)
가방크기도 적당하고 좋은가격이 잘산거같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
아직까진 단점없네요 주머니도 많고 좋습니다. 이쁩니다 (작성날짜:9월)
코트에도 매고 캐주얼하게도 들고다니려고 구매했어요 수납 공간도 많네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
실제로 받아보니 손잡이가 좀 길어요ㅠㅠ그래서 계단오를땐 어깨애 매야될듯 (작성날짜:9월)
데일리룩이에요 잠옷바지아님 색깔도 마음에들고 크기도 괜찮아요 다만 알고샀지만 손잡이끈이 길어서 좀 아쉽네요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 각도 잘잡히고 손잡이긴거 빼면 굳입니다. (작성날짜:9월)
토트백 필요해서 샀는데 만족스럽습니다. 구매공간도 넉넉하고 색감도 좋아요. 이 가격대에 괜찮은 컬리티고, 재구매 의사 있스버다. 굳이 꼽자면 끈이 좀 긴 것이 단점이네요. (작성날짜:9월)
재질 색감 디자인 모두 괜찮습니다! 막써도 될거같아요! (작성날짜:9월)
넉넉한 수납공간 생각보다 크지만 그래서 직장용 데일리 백으로 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 무난하고 좋은 것같아요 가격만 싸면 완벅 (작성날짜:9월)
길이감 적당하고 코트패션에 같이 할 녀석으로 장만했는데 좋아요. (작성날짜:9월)
색감도 맘에들고 수납공간도 괜찮아요 손잡이 길이만 쫌 짧으면 좋겠어용 (작성날짜:9월)
정말딱생각하더 그가방이와서 좋고 사이즈수납공간도 너무너무좋습니다 (작성날짜:9월)
코트나 패딩에 들고 다닐 이런 가방 찾고 있었는데 마침 이쁜 가방을 발견했네요 ㅎㅎㅎ 실물도 이뻐서 놀랫어요 ㅎㅎ 감사해용 (작성날짜:9월)
색깔이 화면이랑 다르긴한데 재질튼튼해보여서 만족합니다. 냄새는 금방 빠질듯하네요. (작성날짜:9월)
무난하게 캐주얼이나 포멀 어디에 들어도 무난쓰 기본템 (작성날짜:9월)
무난무난 자주들거같아요 근데 네이비나 블랙색상도있었다면 좋을듯 (작성날짜:9월)
출근 가방으로 쓰는데 공간 많고 무난하네요.  가방끈이 좀 길어서 계단 오를때 끌릴 때가 있습니다. (작성날짜:9월)
어떤 옷을 입어도 잘 어울릴 것 같고 사이즈도 넉넉해서 좋습니다 근데 어깨끈은 뭔가.. 애매 (작성날짜:9월)
가방진짜 개이쁨니다 고민하시지말고 구매하시면됩니다 ㅎ (작성날짜:9월)
합리적인 가격에 퀄리티도 좋네요 기대이상입니다! (작성날짜:9월)
가방만 보이라고 주변 모자이크 쳤습니다. 생각보다 그레이색감보다 초옥색이 강하네요 그래도 수납공간도 넓고 활용도가 되게 좋습니다. 너무 잘 산거 같아요, (작성날짜:9월)
토트백이라 그런지 어디에다가 들고다녀도 다 잘 어울리는거같아요! 에코백은 헐렁헐렁해서 들고다니기도 불편하고 엉성했는데 얘는 단단하고 각도 잘 잡혀있어서 너무 좋은거같아요! 무엇보다 색깔이 가장 맘에 들어요 차분한 느낌도 나고 그래요! 아마 다른 제품 모노노에서 나오면 또 살거같아요 (작성날짜:9월)
싸게 살 수 있을 때 꼭 사세요! 큼지막한게 아주 맘에 듭니당 175/68 (작성날짜:9월)
일단 색상은 사진보다 살짝 더 밝은데 오히려 더 부드러운 색감이라 좋으네요 수납공간은 보시다 시피 큼직하여서 많이 들어가고 생각보다 안무거워요! 이쁜 가방입니다. (작성날짜:9월)
요즘 맨날 이 가방만 들고다니네요... 수납공간도 많고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
코트에 잘 어울리는거 같아엽 수납도 넉넉하고 굿굿 (작성날짜:9월)
데일리 가방으로 들고 다니는데 생각보다 크고 좋아요 (작성날짜:9월)
사진이랑 너무 똑같아서 매우 만족합니다. 이쁘게 잘 들고다니고 있습니다. (작성날짜:9월)
수납공간 많아서 좋구요 손잡이 길이 길까봐 걱정했는데 엄청 길지 않아서 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
괜찮네요 고급지고 잘산것같아요 가성비 ㅆㅅㅌㅊ 다음에 또싸게잘사서 좋아요 다음에 또살게요 ㅎ.ㄷ (작성날짜:9월)
후기작성 만료 직전에 쓰는 3개월 사용후기!  메인 가방으로 거의 매일 메고 다녔는데 생각보다 오염 덜하고 별로 안더러워짐  공돌이라 무거운 노트북 전공서 꽉꽉 채워서 10kg 가량 담고 다녔는데 끄떡도 안함 튼튼보스임  무난한 디자인과 컬러로 어떤 코디에도 잘어울림  100점 만점에 99점짜리 완벽한 가방 완전 강추합니다!! (작성날짜:9월)
생각보다 더 괜찮은 가방입니다 아주만족스 합니다 (작성날짜:9월)
제가 토트백을 하나 장만해야지...해야지 하다가 첫 토트백으로 골랐는데 생각보다 너무너무 예뻐서 사길 정말 잘했다고 생각했습니다 ㅎㅎ 일단 색감이 차분하니 미니멀하게 잘 들고 다닐 수 있을 것 같고요. 학교나 일상 때 편히 들고 다니기 좋은 것 같아요 ㅎㅎ  무엇보다 수납공간이 정말 잘되어 있어서 좋았습니다. 외부에 포켓4개 내부에도 4개가 있어 분리공간도 넉넉하고 메인 공간도 넉넉하니 좋았습니다 ㅎㅎ 정말 자주 들고 다닐거같아요 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
블랙진에도 잘어울리고 어디에도 잘어울리는 만능 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
모든 스타일을 다 소화할수있는 가방입니다 가방도 크고 수납공간도 넉넉하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 이쁘고 다 좋아요. 너무 마음에듭니다 (작성날짜:9월)
가죽재질로 가방 사려다가 이거보고 바로 주문했네요. 생각보다는 옆으로 넓은 가방 같습니다 저렴하니 잘 구매 한것 같네요 ^^ (작성날짜:9월)
포터맛 나고 아주 이쁩니다 캐쥬얼 포멀 전부 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
토트로든 크로스로든 가성비갑 최고인것같아요 (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 더 크긴한데 가방자체는 저렴하고 이뻐서 잘 들고 다닐 수 있을것같아용 (작성날짜:9월)
드는 끈이 좀길어서 계단 오를때 가끔 부딪히는거 말고는 좋아요. 수납공간도 많고 예뻐요 (작성날짜:9월)
코트에 매칭하니 좋네요ㅎㅎ 무게도 부담 없구 크기도 크고 수납공간 많아서 유용해요! (작성날짜:9월)
왠만한 옷에는 거의 다 어울린다고보면되요 컬러도 질리지않는 컬러여서 질리지않고 오래오래 잘쓸거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하게 그냥 들고다닐만한 가방이네요 가격대비 좋은 건 모르겠어요,, (작성날짜:9월)
사이즈가생각보다 큰데 깔끔합니다 유투버분이 리뷰해서 인기가많네요 (작성날짜:9월)
상품 퀄리티도 좋으면서 색감도 괜찬네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
다만 냄새가 조금나고 무게가 살짝무겁네요. 그래도 그걸 다커버해줄정도로 아주이쁩니다 만족해염 (작성날짜:9월)
가격대비 디자인 재질 다 만족합니다 잘쓰겠습니다 태풍도 불고 습해서 옷 못갈아입겠네요 잠옷입니다 (작성날짜:9월)
하지만 냄새가 많이 나요 ㅜㅜ 냄새를 능가하는 예쁨으로 별점 4개! (작성날짜:9월)
코디하기에도 짱짱 공간도 넓어서 많이 넣을수 있음 짱짱맨~ (작성날짜:9월)
클론이지만 포켓 많아서 편하고 좋아요! 색도 무난 (작성날짜:9월)
블레이저 같은 깔끔한 룩이나 캐쥬얼 룩에 어울릴만함 가방을 찾았었는데 바로 이 가방인가 봅니다 너무 제가 생각했던 가방과 찰떡이네요 강추합니다~~ (작성날짜:9월)
이쁜건 물론이고 공간도 넉넉해서 진짜 들기 좋습니다 (작성날짜:9월)
받아보고 그냥 그랬는데 옷들이랑 매치하니까 너무 이쁩니다 왠만해서는 다 잘 어울리고 컬러도 맘에들어요! 다만 재질도 가방 모양 뭉개지는게 좀 있는거같구, 제 키가 172인데 제가 생각하기에 가방 손잡이 부분 줄 길이가 좀 긴거같네요ㅜㅜ 그거말고는 아쉬운게 없어용 (작성날짜:9월)
이뻐용 탄탄하고 고급짐  어깨 끈도 고급지고  만족ㅎㅎ  근데 손으로 드는 끈이 좀 길어서  땅에 두번 끌었음; (작성날짜:9월)
생각보다 조금 크고 수납공간도 많고 대만족입다. (작성날짜:9월)
사진은 헤어밴드 하다가 급하게 찍어서 머리도 이상하고 그런데 깔끔하게 입고 들면 잘 어울릴거같습니다! (작성날짜:9월)
가방끈도 적당히 어깨에 걸어도 이쁘고 처음에 냄새는 나지만 이뻐요 ㅎㅎㅎ 자주 애용하게 될거같아요 (작성날짜:9월)
많은 옷에 어울려서 코디하기가 좋아요.  이쁜것도 좋은데 수납공간도 넓어서  아주 실용적입니다.  올해는 이가방과 보내면 될거같아요.  좋은 가방 감사합니다 (작성날짜:9월)
냄새가 좀나네영 그것빼곤 굿 아주 좋아용 굿굿굿 (작성날짜:9월)
일단 포켓이 많아서 좋아요. 안에도 큰거 두개 작은거 두개 있어서,물통이나 지갑 휴지넣을 공간이 있고요. 밖에도 디자인 보시면 알겠지만 주머니가 많아요. 그점이 마음에 들었구요. 처음에 냄새가 좀 있는데 2~3번 사용하면 다 빠져요. 냄새 걱정은 안하셔도 될거같아요. 색깔은 회색계열같은데 무난하게 때도 안타고 좋은거같아요. 잘쓸게요 고마워요. (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 품질이면 최고인거같아요 색이 생각했던것보다 밝고 크기도 큰거 같은데 튼튼하고 오래 쓸거 같아요 (작성날짜:9월)
실물이 생각보다 커서 좋았고, 색상이 어떤옷을 입든 매치하기 쉬어서 좋습니다. (작성날짜:9월)
손잡는부분이 조금 긴거말고는 수납하는것도 그렇고 색이 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하고 편합니다 어디든 어울려요 추천합니다 (작성날짜:9월)
딱 생각한 모양 크기에요 실용성도 있어요 잘메고 다닐게요 (작성날짜:9월)
데일리로 들고다닐수 있을것같아요 너무 포멀하지 않으면서도 세련된 디자인이 좋습니다. (작성날짜:9월)
수납공간도 엄청 넓고 어느 옷에든 다 잘어울려서 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
출퇴근용으로도 딱이고 핸디선풍기, 지갑, 핸드크림, 림밥, 충전기, 이어폰, 책 등 평소 소지하고 다닐게 많은 사람에게 정말 유용합니다. 특히 특장점이라고 생각되는 부분은 사계절 코디가 가능한 재질과 디자인입니다. 참고하세요. (작성날짜:9월)
처음에는 8포켓 햇다가 너무 커서 6포켓으로 바꾼건데 크기도 적당하고 여기저기 들기 좋아요 (작성날짜:9월)
모노노 캔버스 백 정말 강추합니다. 남친룩부터 아메카지까지 다양한 스타일에 어울리고 계절을 크게 타지 않습니다. 또한 사이즈도 크고 수납공간도 넉넉해 많은 물건을 넣을 수 있습니다. 다만 내구성이 아주아주 튼튼한 편은 아니라 무겁게 하고 다니기엔 조금 불안한 감이 있네요. 크로스백처럼 매고 다녀도 좋고 그냥 토트백으로 들고 다녀도 이쁘네요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
보고 이뻐서 샀는데 실물도 이쁘네요!! 웬만한 코디에도 어울려서 자주 매고 다녀요 (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 수납공간도 많고 어떤옷과도 잘 매치되서 데일리로 들기 좋은 가방이에요!! (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 크고 수납공간이 많은건 좋은데 자꾸 어디에 넣었는지 까먹어서 여기저기 계속 찾아보게되네여 (작성날짜:9월)
가죽 좋은거안살거면 이게 최곱니다. 그냥 사세요 (작성날짜:9월)
우선 받았을 때 색감이 너무 이뻤고 안에 파티션도 많아서 보관하기 편합니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어디에 입어도 다 어울리고 에코백은 싫으신분들이 이거 사용하면 될거같아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 수납 공간도 많고 만족합니다 많이파세용 (작성날짜:9월)
여름에는 매칭하기가 좀 어렵긴 한데.. 그래도 이 가격에 스타일 구애 받지 않고 코디하기 좋은 가방 찾기 어려운 거 같아요! 질도 좋고요 ㅋㅋ 앞으로도 잘 애용하겠습니다! (작성날짜:9월)
이쁩니다 자주쓰고 다녀요 잘쓰겠습니다. 캐쥬얼룩에 자주 들고다닙니다. (작성날짜:9월)
일단 크기는 진짜 커요 재질도 다 만족한대 제가 좀 작네여 (작성날짜:9월)
디자인도좋고 크기도 넉넉하니 수납공간도 많네요 잘쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
크기 길이 색감 두께 다 맘에들어요  배송도빠르게 받았습니다 (작성날짜:9월)
어디든 무난하게 잘 어울리네요 수납공간도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:9월)
코디하기가 쉽고 생각보다 수납공간이 많아서 더 만족합니다 좋아요 추천!! (작성날짜:9월)
모노노 토드백 괜찮네요ㅋㅋ 튼튼합니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
무난한 컬러라 어디에나 소화가능하고 편합니다 수납공간도 많아요 (작성날짜:9월)
색상도 무난하고 사이즈도 적당히 넉넉해서 편하게 들고 다니기 좋습니다!! (작성날짜:9월)
믿고사는 모노노 역시 최고입니다. 색과 사이즈 모두 완벽합니다. (작성날짜:9월)
출퇴근길에 너무 잘쓰고있어요! 어떤 코디에도 너무 잘어울리고 편해요! (작성날짜:9월)
역시 가방 너무 색감도 이쁘고 너무 맘에들어요 ㅎㅎ 평생 소장용입니다. (작성날짜:9월)
가방 어디나 잘 어울려서 가볍게 학교갈 때 애용하고 있어요 (작성날짜:9월)
약간 손잡이부분이 길긴한데 키가작으신분들은 땅에 닿을수도 있을꺼같아요 그외에는 전체적으로 만족스럽습니다~ (작성날짜:9월)
캐주얼하게 들려고 샀는데 포멀한 옷에도 잘어울려서 어디에도 코디하기 좋은것같아요!! (작성날짜:9월)
하루 종일 들고 다녔는데 어깨에 메는 끈도 편하고 이쁩니다. 근데 손으로 들고 다니는 부분이 좀 긴거 같아요. (작성날짜:9월)
깔끙하고 무난합니다. 그래서 어디든 잘어울려요.정말 맘에들어요 (작성날짜:9월)
크로스로 매려고했지만 들고다녀도 이쁘네요 만족! (작성날짜:9월)
기대이상으로 예쁩니다. 캐쥬얼과 미니멀 어디에든 이쁘게 맬수있겠네요 튼튼하고 조아욤!! (작성날짜:9월)
전투용으로 애용하고 있습니다 다만 흐물거리는 느낌이 있어 그건 감안하셔야 됩니다 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 쓰려고 샀지만 오히려 포멀한 복장에도 잘 어울릴거 같네요 크기도 적당 퀄도 만족 (작성날짜:9월)
기본적으로 남자들은에코빽어깨에 걸치기 힘든데 끈이커서 어깨걸치는거가능 똑딱이버튼이 안에있어서 내용물샐걱정없음 아무곳이나 잘어울림 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줫는데 이렇게 이쁘게들고왓답니다 캐주얼도 클래식도 다 소화하는 가방입니다ㅎㅎ만족해하네요 (작성날짜:9월)
가방이 조금 크긴하지만 어느옷에나 잘어울리는 가방입니다 (작성날짜:9월)
원래는 메신저백을 사려고 했는데... 잘 모르고 샀는데 사이즈가 좀 크네요 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
가격대에 비해 재질이 좋고 색상도 예쁩니다. 크기는 상상보다 조금 더 크긴 하지만 그리 튀지않고 무난하게 착용할 만 합니다. (작성날짜:9월)
어느룩에나 다 잘어울려서 좋습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
크로스백으로도 메고 그냥 들고다녀고 되고 코트에 들었을 때도 잘어울리고 좋습니다! 가성비 좋게 잘 들고 다닐 것 같습니다~ (작성날짜:9월)
에코백 같은 느낌이라 숄더에도 멜수도 있습니다. 다만 저는 손끈이 좀 더 짧았으면 했지만 바닥에 끌릴정돈 아니에요. 색도 제가 선호하는 색이라 뭐 아무옷이나 스타일링하기 좋을것 같아요~ 새학기 잘들고다닐게요~ (작성날짜:9월)
모노노 브랜드 가방 무신사로 처음알게되었는데, 무난하게 이쁘내요 (작성날짜:9월)
토트백이지만 크로스로 매려고 샀어요. 마감, 원단 다 좋아요. 수납공간이 생각보다 많고 넓어서 굿. 그런데 무게가 무거운게 단점이네요. 처음 들었을때 어? 했고, 그 이후 몇 번 더 매봤지만 확실히 다른가방에 비해 무거워요. 그래도 무거운거 빼곤 ㅅㅌㅊ입니더 (작성날짜:9월)
진짜 잘 들고 다녀요. 캐주얼하게 들고다닐 수 있어 좋아요 (작성날짜:9월)
뭘입어도 적당히 잘 어울려서 코디하기 편합니다. 고민하시는분들 추천해요 (작성날짜:9월)
평상시 들고다니기 좋고 생각보다 커서 이것저것 넣기도 좋습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 수납 공간도 넓고 디자인도 맘에 드네요. 잘 사용할게요. (작성날짜:9월)
깔끔한 스타일 낼 때 들고다니기 아주 좋습니다 추천해요 (작성날짜:9월)
가방은 기본적으로 수납공간도 많고 좋습니다. 다만 진짜 큽니다. 커요.. 그치만 이뻐요. (작성날짜:9월)
자주들고다니진않지만 코트입을때 들면 이뻐요 (작성날짜:9월)
색감도 괜찮구 수납공간도 좋아요 고민은 안하셔두될듯 (작성날짜:9월)
캐주얼, 댄디한 룩이면 뭐든지 잘 어울리네요, 무채색이다 보니 평소에 색감을 줘서 코디하는 저에게는 무난하게 매치시킬 수 있어서 좋습니다. 수납공간도 안에 주머니 4개, 밖 주머니 4개, 큰 주머니 1개라 공간이 모자랄까 염려할 필요도 없고, 크기도 노트북 정도는 무난하게 들어갑니다. 무엇보다도 재질이 튼튼해서 좋네요! (작성날짜:9월)
가성비 그 자체 입니다 추천해요. 정말로 괜찮네요. (작성날짜:9월)
여러분은 세탁하지마세요 가방은 이뻐요 여기저기매칭하기좋아요 (작성날짜:9월)
생각한거보다 좀 크내요 ㅎㅎ  그래도 아무데나 잘 어울려서 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
토트, 크로스 둘 다 잘 어울리네요~ 수납공간 충분합니다~~ (작성날짜:9월)
가성비가 굉장히 좋은 제품같아요. 디테일도 좋고 가방도 튼튼하고 크기도 넉넉하면서 적당하고, 현재로썬 모든 부분에서 마음에 드는 가방이에요. 메인에 걸린 가방 색이 약간 초록빛을 띄어서 걱정했었는데 실물은 깔끔한 회색입니다~ 무난하게 선택하기 좋은 가방이네요 :) (작성날짜:9월)
좀 크긴하지만 그래도 이쁩니다 겨울에 매기에 더 이쁜거같네여~ (작성날짜:9월)
코트입든 패딩입든 다 어울리고 공간도 적당히 커서 좋네요 색상도 무난히 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
다른 분들이 손잡이 부분이 길다고들 하셔서 고민했는데 제 기준에는 길지도 않고 짧지도 않아서 좋았어요 무엇보다 수납공간이 많은 게 제일 좋네요 (작성날짜:9월)
진짜 요새 이거만 가지고 돌아다니는거같네요. 크로스백으로든 그냥 토트백으로든 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 사이즈도 잘 맞고 핏도 이쁘고 편하게 입기도 좋아요!! 추천합니다ㅎㅎ 예쁘게 잘 입고 다닐게요 감사합니다~~~ 많이파세요! (작성날짜:9월)
청바지랑들어도 괜찮은것같긴한데. 검정계열에 들면 더 포인트주기도 좋고 괜찮을거같아요. 여러분이 생각하시는 그 차콜 맞습니다. (작성날짜:9월)
이런 느낌의 가방 원했었는데 정말 잘 산거 같아요 다만 가격이 조금 세다는거 빼고는... (작성날짜:9월)
177/70  가방하나 필요해서 기웃대다가 집어갑니다 저렴하고 평하게 들기 좋을듯 하네요 재질은 컨버스비스무리 워싱느낌있구요 토드로 들때는 좀 기네요 음 인기있는 이유는 알겠습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
수납도 많이 되고 크기도 적당하고 어느 코디에도 어울리네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색이 정말 무난하면서도 흔하지 않은 색이라 좋아요 그냥 막 메기도 좋아요. 이제 어딜가든 이 가방 하나는 그냥 챙겨서 나가네요. 빨리 닳아서 못쓰지 않게 되길 바랄 뿐입니다 ㅠㅠ 15인치 노트북도 들어가고, 포켓들도 유용합니다. (작성날짜:9월)
필슨느낌으로 생각하고 구입했는데 만족합니다. 가격도 착하고 재질도 딴딴하고 소화가능한 스펙트럼이 넓어서 좋네요 (작성날짜:9월)
가방크기도 넉넉하니 좋습니다 수납공간도 여러개인것도 편할 것 같네요 (작성날짜:9월)
개꿀템이에요 어디든 다 잘어울려서 또 느낌도 막 무겁지도 않아서 부담스럽지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 싸게 잘샀네요. 바닥이 좀 흐물거리는 감이 있는데 뭐 상관없습니다! (작성날짜:9월)
단점이라고는 딱하나 토트백으로들고다니기엔 가방만들어도 조금무게감있네요 무겁진않은데 가볍지도않은정도? 크로스로하고다니면 진짜이쁘고 포켓도많아서 구분되게넣어다니기좋아요 (작성날짜:9월)
캐쥬얼이나 코트에도 잘어울려서 자주 들게되네요 (작성날짜:9월)
가방 예뻐요 안에 수납공간도 많고 좋습니다. 크기도 적당하네요 (작성날짜:9월)
어디든 너무 잘 어울려요! 다른 색도 구매해서 너무 잘 들고 다녀요! 다른 스타일 가방도 살까 고민 중 입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아요 재질도 튼튼하고 뭐 여러가지 들고 다니기가 좋네요 (작성날짜:9월)
제가 찾던 디자인과 크기입니다!  수납공간 외부 4곳 내부 4곳  내부는 수납공간이 크기가 다른곳2곳 같은곳2곳으로 되어있습니다!  내부 공간은 진짜 넉넉하네요  잡다한거 많이 들고 다니는데 너무좋습니다  크기는 정사각형 크기인것같습니다!  색상도 진하게 잘나왔습니다! (작성날짜:9월)
생각보단 크긴한데 여튼 색상은 상세페이지에 있는 그대로고 수압공간도 많고 모양도 이뻐서 만족합니다!! (작성날짜:9월)
컨버스 소재라 빈티지하고 좋네요 ㅎㅎ  다만 올리브 초록 느낌보다 회색 느낌이 강해요 (작성날짜:9월)
좋아요~사이즈도잘맞고 색상도이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ다음에 또이용할게요 많이파세요!! 고민이신분들빠르게 구매하세요!! 최고에요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
집에 에코백 밖에 없어서 평소에 이런 토트백 사고 싶어서 무난한 색깔로 질렀어요! 약간 캐주얼한 룩, 포멀한 룩에 모두 잘 어울리네요. 잘산 것 같아요. (작성날짜:9월)
제목 그대로 캐주얼 캐주얼클레식 어디에나 잘어울려서 인턴하면서 이 가방만 들고 다녀오 (작성날짜:9월)
정말 어느 옷에나 다 잘 어올리는것 같아요!!! (작성날짜:9월)
가을 겨울에 쓸 가방 찾다가 평이 좋아서 구매했습니다. 색감이 너무 마음에 드네요. 처음 제품 받았을때 소재가 얇은 것 같아서 모양유지 안될것 같았는데 유지 잘 되구요 다양한 스타일에 간편하게 매치할 수 있는 아이템인것 같습니다. (작성날짜:9월)
이런 스타일 저런 스타일 대부분 잘 어울리는 무난한 디자인의 가방이에요 마땅한 가방 못찾으신 분은 기본가방으로 고고하셔요 (작성날짜:9월)
모노노 최고에요!! 약간 무겁지만 두꺼워서 각도 잘잡히고 색감이 이뻐서 매일 들고다니네요. 잘사용할게요~ (작성날짜:9월)
선물했는데, 맘에 든다네요ㅎㅎ 휴~~~ 포켓도 많고 색도 차콜 꽤 이뻐요. 후기에 냄새가 난다고 했는데 그리 심하지 않았어요. 이쁨요~ (작성날짜:9월)
생각보다 공간이 넓어서 유용할꺼같고 색도 무난해서 아메카지나 깔끔하게입었을때 잘 어울릴꺼같네요!! 앞으로 자주 들고다닐 아이템으로 최고입니다 감사합니다~ (작성날짜:9월)
친구 주려고 재구매 했어요 재질 짱짱하고 활용도 좋습니다 (작성날짜:9월)
회사 다닐때도 들고다니기 좋구, 캐쥬얼하게 들기도 편해요. 여름에 샀는데 겨울에 코트랑 같이 들기도 아주 좋을 것 같아요. 다른색으로 하나 더 구매해보려구 해요 (작성날짜:9월)
가방재질 짱짱하고 크기 딱 적당하네요. 같은브랜드인 저거 보다 큰 가방은 저보다 키와 덩치가 있으시면 추천 해드리고 싶네요. 캐쥬얼하게 잘 이용 할 수 있을거 같습니다.  굳이 아쉽다면 드는 끈이 조금 기네요. (작성날짜:9월)
에코백살까 토드백을살까 고민하다가 결국 이거샀는데 다용도이구 사람들도 다이쁘다구하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
평소 편하게 들고 다닐 캐쥬얼한 가방을 찾다가 발견한 모노노 토트백... 적당한 사이즈의 6포켓!! 내부 공간 활용도 좋아서 부담없이 들고 다닐 수 있어요. 캐쥬얼백으로 강추합니다. (작성날짜:9월)
드는 끈이 조금 더 짧았으면 좋았을거같아요 (작성날짜:9월)
아 모델은 친구입니다. 역시 무난무난 합니다 소재가 맘에들고.. 음 ..할말이없네요 포켓이 많아서 수납하기 좋고..음.. 맥북 쏙 잘들어가고 튼튼합니다 (작성날짜:9월)
오랜만에 가방 사봤는데 수납공간도 넉넉하고 사이즈도 괜찮은 것 같습니다. 강추! (작성날짜:9월)
일단 넘나 유용함ㅋㅋㅋㅋ 대학원생인데 책 잘들어감!! 게다가 스타일까지 딱 내가 원하던!!! 색상도 너무 예쁩니당 모양은 책 한권 넣으면 예쁘게 잡히는데 난 굳이 안잡혀도 자연스러운것도 넘 좋음ㅋㅋㅋ 수납공간 슈퍼 그뤠잇!!ㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 좀 크긴한데 책넣기 더 좋은거같아요 굿굿  다른색도 탐나네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색상이 짙은 차콜색이라 그런지 어디에든 매칭하기에 좋은 아이템인 것 같습니다.  크기는 다소 크다고 생각할수도 있을것 같은데  저는 큰 가방을 좋아해서 유용하게 사용할 수 있을 것 같네요. (작성날짜:9월)
이 가격에 정말 잘 구입했습니다 ㅎㅎ 남자가 들고 다니기에 크기 적당한 것 같아요~ 색깔도 차콜색깔이 무난무난해서 어디든 들고 다니기 좋습니다 앞으로도 좋은 제품 자주 만들어주세요~ 자주 이용하겠습니다 ! (작성날짜:9월)
들어도 이쁘고 뒤로 메도 이뻐요 에코백으로 샀지만 편하게 메니까 또 괜찮네요 디자인도 무난무난 여기저기 잘어울려요~ (작성날짜:9월)
코트에 맞춰 입을 가방이 없어서 이번에 구매하게되었는데 가방이 크고 수납공간도 많아서 활용도가 높아요! 색상도 마음에 들고 무엇보다도 손에 들수도 있고 뒤로 가방을 맬수도 있어서 정말 만족스러워요! (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울리고 수납공간도 크고 기대 이상이에요! 필슨도 들고있는데 색감이 더 맘에들어서 자주 메고 다녀요 (작성날짜:9월)
일본 여행때 쓰려고 샀는데 너무 유용하게 썼습니다 ㅎㅎㅎ 포켓도 많아서 실용성도 있었구요 같이 들어있는 끈 덕분에 어깨에 메고 다니기도 편했네요 재질도 좋구요 근데 저 사고 나니까 울담요 증정 하네요 ㅠㅠㅠ 아쉽 (작성날짜:9월)
사진으로고 정말 잘나오고 ㅎㅎ 매는것보다 들고있늘때 엄청 이뻐요 (작성날짜:9월)
흐물대지 않고, 수납공간도 편리하게 구성되어 있습니다. 스타일 연출도 좋고 필x이랑 90%이상 유사합니다. 야무진 제품. 몇 년이고 튼튼하게 쓸 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
가방 생각보다 크지만 질도좋고요 패딩,코트에도 매치가능해서 편하게잘들고다니고있습니다. 잘쓰겠습니다.ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
평소 빈티지한걸 좋아해서 물건하나사서 오래 쓰는편인데 오래 쓸수록 더 마음에들 것 같아요. 질감 색감 모두 마음에 듭니다 :D (작성날짜:9월)
수납공간많고 끈도있고 들고다닐수도 있어서 좋아요 출근할땐 정장에 손으로 들고다니고 평소엔 크로스로해도 여기저기 다 잘 어울리는것같습니다 좋야요 (작성날짜:9월)
가격대비 질이 좋은것 같습니다. 핏도 좋고 색깔도 잘나왔습니다. 재구매의사있습니다. (작성날짜:9월)
필요햇엇는데 원하던색이엿고 대만족입니다 데일리로 끝 (작성날짜:9월)
상품설명 그대로의 모습이고요 수납공간이 많아서 좋네요. (작성날짜:9월)
가볍고 좋아요. 크기도 적당해요. 남자가 들아도 크기 적당하고 튀지도 않아서 매일 들어도될거같아요. 소재가 내구성이 얼마아 젛은지는.잘 모르겠는데 2~3년은 충분히 쓸것같아요. 어깨에 맬 수 있어서 젛아여. 크로스도 되고요. 밑에 받침이 없어서 짐 많으면 늘어질거 같아요. 밑에만 가죽이나 다른 소재로 한번 덧댐해서 팔아도좋을거같아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 근데 생각보다 큰거같긴 하네요 토드백이라 좀작을줄 알았는데 생각보다 커서 학교다닐때 좋을꺼같아요..ㅋㅋ 그런데 기름냄샌디 담배냄새인지나는건좀 역했습니다.. (작성날짜:9월)
짐도 넉넉하게 들어가고 수납도 좋습니다<br /> 남자분들 작은가방 꺼리시면 이 가방 추천드립니다 (작성날짜:9월)
가방이 필요해서 찾는중에 무신사 랭킹에 떠서 가성비도 좋아보이고 디자인도 마음에 들어서 구매했습니다. 캐주얼이나 깔끔한 댄디스타일 모두 잘 어울리는 것 같네요. 앞뒤 포켓주머니가 커서 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 튼튼하고 이쁩니다. 특히 겨울에 무채색옷들과 아주 잘 어울릴 듯 합니다. 사이즈는 책 넣기에 아주 여유있고 게이밍노트북도 가로로 조금 끼면서 들어갈만큼 큽니다. (작성날짜:9월)
별 말 필요 없이 디자인이 예뻐서 어느 룩이나 잘 소화해낼 수 있을 듯 합니다. 색깔도 무난한 차콜색이니 옷이랑 매치할 때 큰 어려움 없을 것 같아요! 또 계절 구분없이 사계절 내내 들고 다닐 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
고민 많이 했는데  가격대비 정말 좋은거같아요~  나중에 다른 색도 사야겠어요!  잘쓸게요! (작성날짜:9월)
많이 무겁지 않구요.. 편하게 데일리로 들고 다니기 좋을 것 같습니다. 크기도 적당하고, 포켓도 많아서 수납이 좋을것 같네요. (작성날짜:9월)
아메카지에도 어울고 일상룩이도 정말 잘어울리네요 내부가 생각보다 넓고 주머니도 4개나 있어서 작은 것들도 잘 넣을수 있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
진짜 대학 다니면서 무슨 가방 살까하다가 골랐는데  ㅊ튼튼하고 이쁘고.. 일주일에 한번 꼴로 같은 가방 만나긴 하디만 그래두 좋아용!! 꼭 사시오 (작성날짜:9월)
사진으로 봤을때보다 크긴한데 그래서 더 좋은거 같네요 들기도 좋고 물건도 꽤나 많이 들어가니 만족합니다 (작성날짜:9월)
모노노 처음사보는데 완전 좋아욥!! 빈티지한 느낌 팍팍 들어서 약간 청바지에 잘어울려요 지금 3일 연속 써봤는데 좋습니당... 생각했던것보다 조금 크긴큰데 책많이 넣고 다녀야해서 전 맘에들어요!! (작성날짜:9월)
일본 여행갈 때 매고 갔었는데 가방 크기가 커서 짐도 넉넉하게 다 들어가고 안이랑 밖이랑 둘다 주머니가 많아서 수납하기 좋아요 재질도 탄탄하고 싸보이지 않고 산지 꽤 되었는데 잘 매고 다니고 있슴당 (작성날짜:9월)
토트백으로 잘 들고다니고 있어요<br /> <br /> 색상도 무난하고 크기도 적당한게 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
디자인이랑 색은 너무 이뻐요! 수납력이 아주 좋습니다...근데 무거운거 막 넣어서 꽉채워서 들고다녔더니 뒷면에 얼룩이 생겨서 지워지질 않더라구요 ㅠ 다 들어간다고 막 넣진 마시고 가볍게 들고다니는게 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
질감도 촉감도 너무 좋아요! 편한 복장 차려진 복장 다 어울려요! (작성날짜:9월)
가방 수납이 좋습니다 가죽냄새도 잘 안나는 것 같네요 (작성날짜:9월)
처음 받으면 냄새가 나는데페브리즈뿌리시구 그 조이는 부분에 바디로션뿌리면 스무스하게 조여집니다!! 제품은 진짜 너무 이쁘구 어떤 스타일이든 잘어울려요 안에 조그만 포켓도 잇어서 수납력도 적당하구 좋아영 (작성날짜:9월)
노트북도 들어가고 생각보다 많이들어가요 가죽은 두꺼울줄 알았는데 생각보단 얇습니다 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
가방 넉넉하고 아무데나 입혀놔도 괜찮아서 좋아요!! (작성날짜:9월)
가을-겨울 시즌 데일리백으로 매우 안성맞춤이에요! (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 디자인도 예뻐서 편하게 매치할 수 있어요! (작성날짜:9월)
보부상 취향저격한 가을 ㄷㅔ일리백! 단점은 조이는 스트랩이 가쥭이라 마찰땜시 잘 안조여져요ㅠ 그것말고는 최고! 짱머싯음! (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 수납공간 넉넉하고 데일리백으로 가볍게 들고다니기 좋아요~ (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 편하게 여기저기 들기 좋아여! 복조리 디자인도 귀여워요 (작성날짜:9월)
크기 넉넉하고 아무데나 들기 좋아요. 검정옷 이염 묻는 거 유의해서 들면 좋을 거 같아영 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 선물받으신분이무척좋아하네요 다만 주소를제가 잘기입했는데 발송하시는분께서 상가건물이라 호수기재를잘못하셧더라구요 상호명확인부탁도드렸는데말이죠 ㅠㅠ.. 상품은좋아요 (작성날짜:9월)
가방줄은 잘 안조여지는데 그냥 풀고 다녀도 예뻐요 (작성날짜:9월)
가죽이 부들부들하고, 크기도 딱 적당해서 이뻤어요! 에코백만 메다가 이거 메니까 비로소 대학생 어른이 된 기분 ㅎㅎ 아직 제꺼 13인치 노트북은 넣어보진 않았지만 어깨건강을 위해 적당한 무게를 들고 다니는게 좋을 것 같아요.. 고민하시는 분들 쿠폰 다 먹여서 꼭 사세요! (작성날짜:9월)
이쁘고 수납공간 커서 좋아요 여행갈때도 좋고 이뻐요 (작성날짜:9월)
이뻐요-!잘쓰고잇어요-! 흰색도 살까 고민되네여/! 넘 이뿌어 (작성날짜:9월)
진짜 너무 좋아요 ㅜ 어딜가든 당연스럽게 따라다니는 가방이랄까 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색상이 블랙이라 무난하고 메고 다녀보니깐 튼튼한것 같아요 (작성날짜:9월)
길이랑 핏이랑 다 너무 맘에들어요 들고다니다가 다른색도 살고에요 😆 (작성날짜:9월)
출근용으로 메고다니기 딱 좋아요! 수납공간도 넉넉 ! 조이는게 좀 힘들어요. 링이 있어서 더 이뻐요! (작성날짜:9월)
어깨끈도 두껍고 수납공간도 넓어서 좋아요 안주머니도 있어요 (작성날짜:9월)
너무 조와요 ˘◡˘ 𑄇 크기도 적당하고 안주머니도 있어서 수납도 최공 ! (작성날짜:9월)
가방 진짜 예쁨 할인받아서 가격도 괜찮고 완전 데일리 가방! (작성날짜:9월)
수납이 넉넉해서 내용물도 많이 들어가요. 정말 잘 들고 다녀요! (작성날짜:9월)
어떤 코디든 잘 어울려요! 휘뚜루마뚜루 들고다니기 아주 좋습니다아 공간도 넉넉하게 들어가고 무엇보다 편해요! (작성날짜:9월)
무난무난해서 마음에 들고 오래동안 맬거같아요 (작성날짜:9월)
수납공간이 정말 넉넉합니다. 하지만 겉으로 보이는 크기가 좀 작아 몸이 작은 사람에게 잘 어울릴 것 같습니다. (작성날짜:9월)
놀러갈 때 착용하려고 삿는데 예뻐요! 재질도 좋고 넉넉해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주아주 이쁩니다!! 아무옷에나 다 잘어울릴 것같고 정말 잘 들고 다닐 것 같아요오 다들 고민 중이라면 사세요! (작성날짜:9월)
A4 충분히 들어갈 사이즈 휘뚜루마뚜루 들고 다닐 데일리백 찾은 것 같아요 블랙이라 매치도 편한 것 같고 실물 짱입니다 (작성날짜:9월)
무난하게 잘 사용하고있습니다 사진처럼 줄을 당기면 스무스하게 오므려들진않지만 편하게 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
무엇보다 두가지버전으로 가방을 사용할 수 있어서 좋구여 가벼워서 더 좋은 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
물건도 많이 넣을 수 있고 걍 잘 들고 다니고 있어요. 좋아요 무난무난 (작성날짜:9월)
책이나 아이패드 거뜬히 넣고 다닐 수 있어요. 수납 너무 좋고 손이 자주 갈 것 같네요! (작성날짜:9월)
자주 들고다닐거같아요 아주 맘에 들어요^^ 쨩쨩입니당 (작성날짜:9월)
어디에나 잘어울리는 필수템 이네요ㅎㅎ 완전 추천합니다~! (작성날짜:9월)
블랙 사길 잘했어요 때도 안타고 휘뚜루마뚜루 들기 딱좋아요.....굿소비 (작성날짜:9월)
가방 자체는 얇은 비닐같아서 질이 좋은지는 모르겠는데ㅠ 가볍고 크고 아무데나 잘어울려서 이것만 들고다녀요~~~ 아이패드랑 얇은 겉옷까지 뚝딱 넣어서 다니는데 꾸민듯한 에코백 느낌이라 좋음!! (작성날짜:9월)
처음에포장을 열었을땐 읭 이게모야?이랬는데ㅋㅋ막상 뜯고 엄청 잘쓰고다니고있어요 수납공간이좋아서 이것저것 넣을수 있구용ㅋㅋ (작성날짜:9월)
많이 수납가능하고 어디든 잘 어울려서 자주 들고다녀요!! 추천합니다 :^) (작성날짜:9월)
아 진짜 후기에 휘뚜루마뚜루 라는 단어 천지더니 딱 그말이 제격이네용ㅋㅋ너무맘에들어요>< (작성날짜:9월)
가방 자체는 정말 가볍고 가죽이 부드러워서 데일리로 매기 정말 좋음. 사각형 에코백 지겨우면 사는거 추천. (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 잘 매고 다니고 있어용~~ 가방이 깊어서 안주머니가 좀 더 있음 좋겠어요 (작성날짜:9월)
가방에 노트북,패드,책 마구마구 넣어도 다 들어가서 수납이 좋아요👍 어디에다가 입어도 무난하게 어울려서 대학생 가방으로 추천합니다👏 짐 많이 들고다니는데 깔끔한 가방 찾고있다면 이 가방 사세요! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 크진 않았고 팔 거는 부분이 짧았다고 해야할까? 자켓이나 다른 아우터 걸치면 널널하진 않을 것 같아요. 비건 가죽에 부들부들해요. 확실히 쪼여서 매는게 전체적인 가방 쉐입이 훨씬 이쁜 것 같아요. (작성날짜:9월)
어느옷에나 잘어울리고 내부도 넓어서 이것저것 많이들어가요! 정말 가성비템이에용 요즘엔 이것만 메고다니네용~ (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 수납공간 넉넉해요! 흰색이라 오래는 못들것이 너무 아쉬울만큼 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납 잘 돼서 출근용 쓰고 쓰고 있어요 보부상 휘뚤마뚤 그 이상 그 이하도 아닌 느낌..? (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울려요 수납공간도 엄청 넉넉해서 보부상들에게도 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간이 더더 넉넉해서 마음에 들어요! 아이패드 10.5인치, 블루투스 키보드 넣고도 수납공간 정말 넉넉합니다. 블랙 색상이라 어떤 코디에도 매치하기 쉽고요. 품질은 딱 가격만큼 하는 것 같습니다. (작성날짜:9월)
가볍고 얇아요 웬만한 짐 다 들어가고 예뻐요 고급스럽기까지 함 ❤️❤️ (작성날짜:9월)
라운드숄더라 흘러 내릴까 걱정 했지만 ! 물건을 좀 넣으니 ( 많이 넣으면 안예쁨 ) 각이 잡혀 흘러내림 없이 편하게 잘 매고 다녔습니당 평소 미니백을 선호 하지만 여행 등 짐이 많을 때를 위해 구매 했어요 여기 저기 잘 매고 다닐 것 같아요🤩 (작성날짜:9월)
기저귀없는애들 델고다닐때 간단한 여분옷 넣어다닐려고샀어요 좀더커도 괜찮겠네요 레자라 좀 고민했는데 리얼양가죽은 너무 상처가나서 .여튼가격대비만족합니다 (작성날짜:9월)
저는 힘이 세서 그런지 잘 여며(?)졌어요~! 수납공간 낙낙하니 좋고, 무난하니 여기저기 휘뚤마뚤 들고댕기기좋습니당 전공책도 잘 견디더라구욥 (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루템 인정 합니다 실물도 너무 맘에 들어요 링 달려있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하게 매기 좋아요. 가죽이 얇은 감이 있지만 그래서 가볍기도 해서 장단점이 있네요. 키 작은 분한테는 좀 클 수도 있어요 (작성날짜:9월)
에코백보다 편하게 들고 어떤 착장에도 잘어울려요! 수납공간도 넉넉하고 가방 자체 무게도 가벼워서 완전 추천해요 ㅎㅎ 재질은 광택 있는 가죽재질이에요~ (작성날짜:9월)
생각보다 부드러워서 놀랐어요. 아기엄마도 편하게 들것같아요. 휘뚜루마뚜루 여기저기 다 어울ㄹㅣ네요 흰색 재구매할까 고민이예요 (작성날짜:9월)
노트북 15인치쓰는데 노트북 파우치에 넣어서 요 가방에 넣어도 완전 넉넉하게 남아서 짱좋아요.. 노트북파우치에 아이패드랑 같이 넣어서 다니는데 수납공간 진짜 넓고 부들부들하고 추리닝에 맨투맨에도 꾸안꾸 느낌을 내주는 예쁜 가방입니다...! 다들 사세요 진짜 후회안해요ㅠㅠ  키 181기준 엉덩이까진 안내려오고 골반에서 골반 살짝 아래?까지 오는 딱 적당한 에코백 길이감입니다. 키 큰 남성분들도 예쁘게 잘 들고 다니실 것 같아요 :) (작성날짜:9월)
제가 원래 가성비충에다가 적당히 스타일있는거 좋아하는데 가죽이 싼티도 안나고 어떤옷에 코디해도 착착 맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁘고 커서 물건도 많이 들어가고 아무옷에나 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
생각보다 튼튼하고 물건도 많이 들어가서 좋아요! (작성날짜:9월)
너무 좋아요!!!가벼운데 넉넉하고 어디에 메도 어울려요 굿 (작성날짜:9월)
158cm/47kg 수납 넉넉하고 색도 a4 종이같은 하얀색이라 좋아요. 블랙으로 셋업할 때 포인트 주기 좋은 가방입니당! 삼성 Pen S 15인치 노트북 다 들어가고 내부에 수납공간도 생각보다 커서 반지갑 들어갈 사이즈에요! 한 가지 아쉬운 거는 물빠짐 심한 옷도 아닌데 첫 개시에 가죽에 검은 물 들어서 슬퍼요 ㅠㅠ 블랙이랑 찰떡이지만 물빠짐 생각하면 조심하셔야 할 것 같아용... 후기에 끈이 잘 안 조여진다는 말이 많았는데 저는 괜찮았어요. 흰색은 이염 때문에 조심스럽지만, 검은색 좋아요 누르신 분들은 고민할수록 택배 오는 시간만 늦춰집니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 들고 다닐 가방 필요해서 샀는데 진짜 넉넉하고 노트북 들어가서 너무 좋아요 책 많이 넣어도 다 들어가고 디자인도 예쁨 굿 (작성날짜:9월)
안에 내용물 엄청 많이 들어가서 좋아요 가죽도 유연해요 (작성날짜:9월)
후기가많은이유가잇엇네용 세일할때사서 이득봣오요 운동용 학원용 가방으로 필요햇는데 데일리로 여기저기잘맬것같아요 !힌색이ㄸㅐ가안탓으면 삿을텐데 아쉬어여 (작성날짜:9월)
아주 굿이에요 굿굿,,, ㅠㅠ ㅠㅠ 전공책 4권씩 팍팍 넣어지기 + 보부상 짐 이런 가장 찾고있었는데 딱입니다 ㅠㅠ 학교 가방으로 쵝오!!!! (작성날짜:9월)
운동갈때 옷 넣어갈 가방 찾고있었는데 먼저 제일 좋은건 가방이 정말 가벼워요! 물건 많이 넣어도 어깨가 안아프고 무난하게 막 걸칠수있는 가방이에요! (작성날짜:9월)
미니백만 사서 큰 가방이 없었는데 너무 만족스러워요! 노트북 잘 들어가고 수납공간 넉넉해요! 그리고 디자인이 무난해서 어떤 룩에 입어도 잘 어울리는게 큰 장점인듯!! 노트북 가방을 찾다가 많이들 들고다니는 여성 브랜드들의 네모난 쇼퍼백 같은게 너무 흔하고 싫어서 선택했는데, 훨씬 유니크하고 가격도 엄청 저렴하고 좋네요! (작성날짜:9월)
언니 생일선물로 사줬는데 이뻐서 제가 했어요 ㅎㅋ 수납력도 넉넉하니 좋아요 세일할때 사세요!! (작성날짜:9월)
가방 가볍고 비건가죽이라 너무 좋고 많이들어가서 좋고 데일리로 딱이에요! (작성날짜:9월)
생각보다 가죽이 값어치를 하는 것 같진 않아요. 근데 가방 자체는 너무 예쁘네용. 위에 끈 꽉 조이면 예쁘게 됩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 대학교 다닐때 챙길게 많을 거 같아서 수납공간 넓고 예쁜 가방 찾고 있었는데 딱이에요 심플하면서도 예쁜 가방 찾으시면 이 가방 추천이요 ! (작성날짜:9월)
가죽이 부드럽고 가벼워요 매칭이 쉽고 많이 들어갑니다 (작성날짜:9월)
보부상처럼 짜잘한 물건 많이 들고 다니는 편인데 수납력 짱입니당ㅋㅋㅎ 완전 편해요 (작성날짜:9월)
끈 조이는 것이 살짝 불편한데 안에 공간이 넉넉해서 잘 들고 다녀요 (작성날짜:9월)
아무데나 매기 좋고 크기도 적당해요! 책이나 노트북 다 들어가요 (작성날짜:9월)
배송 엄청 빠르네요! 이틀만에 왔어요 끈이 엄청 무겁게 쪼여지고 공간도 생각보다 깊고 커요! 무난해서 스타일내기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
쇼퍼백 치고는 가격이 조금만 더 아래였다면 좋았겠다 싶은데 어쨌든 튼튼합니다 편해요 다른분들 말처럼 사진처럼 입구가 저렇게까지 안조여짐 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 커요! 여기저기 매고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
재질 보드럽고 말랑해서 나도모르게 만지작만지작 어느 코디에나 이쁘고 모양 잡혀있어서 만족스러워요! (작성날짜:9월)
크기가 적당하고 수납 공간도 꽤 큽니다 가방이 얇긴 한데 괜찮은 정도예요 (작성날짜:9월)
처음엔 이돈 주고 살 가방인가 싶었는데 기스도 안나고 오랴 쓸듯요 무난하게 들기 좋아요 근데 사진처럼 저렇게 모양 만들기 힘들어요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
이뿌고 어디에 매든 다 잘어울려요 생각보다 크고 넉넉해서 작은 노트북도 잘 들어갑니당 (작성날짜:9월)
가죽이다보니 스트랩이 빡빡해서 가방을 다 잠구는게 어렵습니다. (작성날짜:9월)
가방 데일리백으로 잘 쓰고있어용 생긴거보다 많이 들어가서 유용합니다~~ (작성날짜:9월)
전공책 2개는 넉넉하게 들어가는 가방 찾고 있었는데 딱이구나! 윗부분 조여서 써야지 실내화 주머니 같지 않아요 가방에 기스도 잘 안나서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가볍게 들고 다니기 좋아요. 색도 무난하게 검정색이라 좋습니다 (작성날짜:9월)
많이들어가고 질감도 좋습니다~ 두꺼운 잠바엔 메긴 좀 힘들지만 어떻ㄱㅔ든 잘 넣음 돼요!!!! (작성날짜:9월)
무난하게 아무곳이나 매칭할 수 있어서 좋아요! 가볍고 넉넉해서 자주 들고 나가네요!! (작성날짜:9월)
아이패드 넣어도 공간이 남는 보부상백...넘 이쀼리... (작성날짜:9월)
큰 기대 없이 무난하게 들고 다니려고 구매한 가방이었으나 기대 이상으로 예쁘고 어떤 옷에 매도 이질감 없어요🙂  수납 공간도 굉장히 넉넉하고 입구를 조아서 매면 귀엽고 안 줄여서 매도 나름대로 예뻐요. 소가죽은 아니지만 굉장히 부드럽고 가볍습니다. 조금 얇아서 충격이나 스크레치에 강하진 않을거 같아요.  그래도 다 감안할 수 있을만큼 매력적 입니다🖤 (작성날짜:9월)
뭘 입든 어딜가든 휘뚜루마뚜루 들고다니기 좋음 내 출퇴근 가방.... (작성날짜:9월)
막 들고 다니기 좋아요 에어패드 가지고 다닐 용도로 샀는데 좋아용 (작성날짜:9월)
아주 잘 쓰고있습니다! 튼튼하고 크기도 아주 좋아요! (작성날짜:9월)
어디에 매치해도 다 자연스러워요 가죽이 부드럽고 조이는게 조금 힘들긴 하지만 수납도 생각보다 많이 들어가고 좋아요 (작성날짜:9월)
수납은 많이되고 가벼운데 모양유지되는 가방 찾고 있었는데!! 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 깊어요!! 그리고 저는 어좁이라 그런지 자꾸 흘러내리네요ㅠㅠ근데 어디에나 코디해도 어울리는 무난한 가방이예요👍🏻 (작성날짜:9월)
가볍고 어디에나 두루두루 잘 사용할 것 같아요. 적당한 가격에 잘 샀네요.^^ (작성날짜:9월)
그냥 매면 이상하고 꼭 조아서 매야 이뿐거같아요 수납공간도 넉넉하고 맘에 듭니다~~ (작성날짜:9월)
완전 좋아요 수납 공간도 넉넉하고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간 넓어서 좋아요 데일리백으로 딱이구여 아무옷에 다 잘어울려요 ! (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 넘나 편하고 빈티지스러유ㅓ서 왠만한 옷에는 다 잘어울림. (작성날짜:9월)
진짜 맘에 들어요 ㅠㅠ 꾸밀때나 안꾸밀때나 잘 쓸거같아요 (작성날짜:9월)
수납력이 너무 좋아서 진짜 강추!ㅎㅎ이거 산 이후로 주구장창 데일리백으로 사용합니다 (작성날짜:9월)
가죽에서 냄새가 조금 나기는 하지만 수납력 진짜 너무 좋고 내구성도 엄청 좋아요 스트링을 당겨서 입구를 닫을 수 있어서 소지품을 떨굴 위험도 없어서 좋아요 (작성날짜:9월)
안조이고 그냥 착용해도 느낌있고 예쁜것 같아요 근데 많이 넣으면 잘발어지기는 해서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
어디에나 입어도 어울리고 스타일리싀해 보여요!완전 만족합니당 잘 애용할꺼같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 들어가서 좋았어요!! 재질도 부들부들하고 촉감 좋아용 여기저기 잘 매고다닐 수 있을 것가씀니둥 구웃구웃 (작성날짜:9월)
우선 이쁘고 어디에나 잘 어울리는 그런 백이구요 조이는 부분이 좀 불편하지만 스타일리시해서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
어떤 스타일에도 편하게 잘 맬수 있어서 좋은거 같아요 수납도 잘되고 디자인도 특이하고 완전 맘에 들어여 ! (작성날짜:9월)
데일리백으로 사용하려고 구매했는데 딱 좋아요! 수납력도 좋아서 만족합니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋네용 다른 후기처럼 끈을 조여야 더 예쁜것 같아요. 소재가 좀 얇은 느낌이라 막 쓰진 못할것 같아서 별 하나 빼요. 여기저기 매치하기 정말 좋은 디자인 같아요 추천~ (작성날짜:9월)
15인치 노트북도 넉넉히 들어가요 진짜 이쁘고 넘 잘삼 (작성날짜:9월)
아이패드랑 책이랑 이것저것 넣어 다니는데 보부상들에겐 필수 가방이에요! 가방 자체가 가벼워서 좋아요,, 어깨부분도 두껍게 되어있어서 더 좋아용 (작성날짜:9월)
진짜 가볍고 은근 많이 들어가서 좋아요!! 끈 조이기 힘들다 하던데 이정도면 전 괜찮더라구요 낡으면 또 사게 오래 팔아주세요 ㅎ (작성날짜:9월)
어디에나 다 잘 어울릴 것 같아요!! 무던하면서도 스타일리시해요!굿★ (작성날짜:9월)
가격이 저렴한 편인데 퀄리티가 좋아요. 보부상 수준으로 물건 많이 넣어다니는데 웬만한 건 다 들어가요. 사진 속에 가방이 많이 빵빵한데 진짜 많이 넣었어요ㅋㅋ(작은 파우치 2개, 지갑, 5부반바지 등) 물건 많이 넣어도 웬만해선 모양 흐트러지지 않는 것 같아요. 어디에 매도 다 어울려서 스타일링이 제한적이지 않아요. 진심 휘뚜루마뚜루템이라 추천해요! (작성날짜:9월)
가방 예뻐요! 가볍고 수납력이 좋아서 매일 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다..음 뭔가 허전한 가방이지만 모르겠네요 (작성날짜:9월)
가방이 너무 넉넉하고 편해서 매일 들고다닙니다! 블랙도 살 예정이에요~~ 특히 부드러워서 좋지만 흰색이라 때가 많이타네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 가방끈이 넓은 걸 좋아하는데 어깨가 안아파서 너무 좋아요 색감도 예쁘고 가볍고 부드럽고 만족해요! (작성날짜:9월)
처음에 보고 좀 흐물흐물해서 뭐지 싶었는데 들면 들수록 존예였어요 수납공간 완전 넉넉합니다 그램 13인치 들어가고도 넉넉함 !! 근데 큰데도 스타일리시해서 어디에나 매건 잘 어울려요 그 자체로 본새오짐 (작성날짜:9월)
진짜 다 예쁘고 다 맘에 드는데 때가 너무 잘타서 맘이 아파요 (작성날짜:9월)
주말 빼고 이틀만에 왔어요!! 잘 안조여진다 했는데 저는 괜찮은거 같아요 여기저기 잘 메고 다닐 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
보부상 스타일인 저에겐 딱 좋은 크기 입니다 A4용지 들어가질 크기구요 끈 묶고 풀기 힘들다고 하시던데 전 괜찮았습니다 가볍습니다 광택있는 부드러운 가죽 재질?이고 가죽 냄새 안나요 잘 들고 다닐께요 (작성날짜:9월)
가방 기본템으로 좋아요. 무난하게 잘 들고 다녀요. 가볍고 편해서 잘 들고다녀요. (작성날짜:9월)
웬만한 옷에는 다 잘 어울려요! 거의 캐주얼하게 입는 편인데도 무난하고 슬랙스에 자켓입을때 메도 무난해서 거의 매일 메요! 오래 쓸 수 있는 가방 산거 같아서 아주 맘에들어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
독특하고 너뮤 예뻐요ㅠㅠ 복조리 만든는건 힘들지만 가방이 예쁘고 은근 깨끗하게 잘 맬 슈 있는 것 같아요 (작성날짜:9월)
엄청부들부들하고 하얘서 이뻐요 근데 가격이 좀 나가네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 가죽은 오래 못갈거같은데 편하게 매고 다니기 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
가방이 너무 예뻐서 여자친구에게 선물해주었습니다. 촉감이 부드랍고, 어깨 끈 길이도 어깨에 걸쳤을 때 딱 이쁘게 나오네요. 가방 입구 조이는게 조금 힘들지만 나머지는 다 좋습니다 (작성날짜:9월)
집앞마실룩에도 소화 가능한 가방. 메고 나갈수록 예쁘네용 (작성날짜:9월)
한달정도 사용한 후기입니다! 맥북 에어 13인치를 들고다니려고 샀어요. 근데 너무 예뻐서 노트북 안들고 다닐때도 자주메고 다녀요. 원래 커보이는 가방을 안좋아해서 미니백만 들고다니던 편인데 이가방은 들어도 커보이지 않고 13인치 노트북을 넣어도 공간이 엄청 넉넉해요 ㅎㅎ 진짜 잘써서 아이보리 색상도 추가 구매하려구요. (작성날짜:9월)
좋아요 잘 안 쪼여지긴 하는데 잘쓰려구요 심플해요 (작성날짜:9월)
막 들고 다니기 좋아요 끈이 생각보다 얇아서 조금 불안하지만 스타일리쉬해보이네요 (작성날짜:9월)
데일리템으로 귯귯!! 크기도 적당해서 헤비하지않고 딱이에용 (작성날짜:9월)
진짜루... 아무데나 편하게 매려고 샀는데 완전 만족이에여... 집오자마자 받고 허버허버 매봤어여... 가죽도 부드럽네여.... 근데 진짜 안쪼여져서 너무 당황스러웠어여... 열때도 안열리는 줄알고 놀랬는데 잘 하니까 확 열리더라구여.. 수납공간 넉넉하고 조아여... (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 크기도 너무 크지않고 딱 적당해요 평상시 들기 좋아요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 무게도 가벼워서 마음에 들어하네요. (작성날짜:9월)
좋아요! 적당한 가격에 적당히 이쁘게 매고 다닐 수 있는 가방 (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 들고 다니기 좋아요 끈이 얇아서 어깨 빠지지만 ok (작성날짜:9월)
편하게 들고다닐 가방 하나 필요해서 급하게 산건데 책이나 노트북 등등 넉넉하게 다 들어가고 안에 주머니도 여러개 있어서 조그만 소지품들 넣기에 너무 좋아용 크기도 적당하고 무난한 블랙색상은 옷 어떻게 입든 다 잘어울려서 실용도도 높아요~~ 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 거 같아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
숄더백 필요해서 적당한 가격에 실용성 있는 걸로 계속 알아보다가 샀는데 수납공간도 넉넉하고 어디에 매치하던 넘 찰떡이에요 🤤 (작성날짜:9월)
어디에든 무난하게 잘 어울려서 코디하기가 편해요 추천합니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉해서 너무 좋아요 책하고 노트북도 넉넉하게 드가용 (작성날짜:9월)
가방 크기가 좀 크긴한데 전공책 들고 다니고 노트북 넣고 다니기에 딱 좋은 거 같아요~~ (작성날짜:9월)
생각보다 크기가 크고 무거웠어요! 그래도 이것저것 많이 들어가서 좋아요 :) (작성날짜:9월)
넉넉하고 13인치 노트북이링 탭, 책 한 2권까지는 잘 들어가는데 끈이 얇아서 어깨 아플 수 있어요! (작성날짜:9월)
5,6년 전에도 썼던 거라 믿고 구매했습니다 그때보다 훨씬 좋아진 것 같아요 ㅋㅋ 다른 제품일수도.. 책 넣어다닐 일이 많은데 넉넉해서 A4사이즈도 들어가고 속주머니가 있어서 보조배터리 잭이랑 머리끈 꺼내기도 수월해요 (작성날짜:9월)
급하게 구매하긴 했지만 많은 사람들이 구매하는 것 같더라구용 안에 물건 넣으면 무거운대로 모양이 남아서 좀 아쉽지만 괜찮아요 (작성날짜:9월)
친구 고양이가 좋아하네요 ~ ^^ 적립금 조건 충족안된대서 사진 찾는데 풀샷말고 이게 더 좋네여 포인트 까잇거 안받고 고영희 자랑하렵니당 ㅋ ◇ㅋ (작성날짜:9월)
예뻐요. 싼티나긴하는데 탄탄하고 막 가지고 다닐거에요 (작성날짜:9월)
색감 예쁘고 다 마음에 드는데 검은 옷입고 들면 물드는 점이 아쉬워요..ㅠ (작성날짜:9월)
같이 오는 파우치가 있어서 정말 좋은 거 같아요. 수납공간은 안에 전체적으로 크게 하나랑, 안에 지퍼달려있는 공간 한 개 더 있어요. 그냥 가성비 데일리로 무난하게 좋은 것 같습니다. 노트북 넣고 다닐 때 끈이 얇아서 떨어지진 않을까 살짝은 조마조마 하지만 안 떨어질 거라고 믿겠습니다... 체고 (작성날짜:9월)
물건을 안 넣고 메진 않았지만 보니까 가방 튼튼한 것같고 저렴하게 사서 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 ~~~~ 잘산듯 ㅠ ㅠ 다들 큰 크기의 가방 하나씩 필요할텐데 추천합니다 (작성날짜:9월)
가방이 커서 다 때려넣을 수 있고 같이주는 파우치가 아주 쓸모있습니다. 크기에 비해 무겁지 않고 수납도 적당하고 검정이라 무난하게 쓰기 좋습니다 (작성날짜:9월)
가방예뿌네용 잠옷차림에 대충 찍었지만 ^^;; 가방이 기본 숄더백이라 자주 들고다닐 것 같아요 ㅎㅎ 안에 파우치도 좋네욤 ♡ 냄새가 조금 나서 그것만 주의하면좋을듯 (작성날짜:9월)
수납도 넉넉하고 17인치 노트북도 들어가고, 끈도 튼튼하고 좋아요:) (작성날짜:9월)
휘뚜루머뚜루 들고 다닐 수 있어요~ 노트북 14인치가 들어가요 좋네요 옆에 마이멜로디도 만족하나봐요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 데일리로 들고 다니기 좋아요!! (작성날짜:9월)
검은색이라 무난해서 바지든 치마든 어디에나 잘어울려요 수납공간 넉넉해서 짐 많이 들어가요! (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 커서 수납공간 넉넉해요! 14인치 그램이 딱 들어가는 정도입니다! 한가지 단점은 가방자체가 약간 무거운거 같긴 해요! (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 튼튼해용 아무데나 들고다녀도 어울려요 (작성날짜:9월)
여행갈 때 필요해서 급하게 마련한 가방인데 나름 만족하면서 썼습니당 당연한 거겠지만 물건을 많이 넣으면 어깨닿이는 끈부분이 얇아서 편하진 않더라구요 이 점만 빼면 겉 모양 각이 잡혀져 있고 수납공간도 널널해서 좋아요! (작성날짜:9월)
아주 예뻐요! 같이 온 파우치(?)도 클러치처럼 들고 다니기도 하고 잘 씁니다. 색이 생각보다 진한 크림색이어서 의외로 아무데나 막 매치하기는 어렵긴 한데, 비슷한 색깔 구두 하나 사니까 해결됐어요. 진짜 단점은 소재가 얇아서 이렇게 옆에 접힌 자국 나고 모양 안 예뻐진다는 점.. 하지만 예쁘고 싸니 그냥 감사히 메고 다닙니다 (작성날짜:9월)
색 이뻐요! 크기 적당합니다! 잘 들고다닐것같아요!! (작성날짜:9월)
가방이 예쁘고 활용도가 높아 잘 사용하고 있습니다 (작성날짜:9월)
여동생 선물해줬는데, 칭찬받았어요! 디자인더 디자인이지만 안에 수납공간이 활용적이라면서 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크기도 딱 적당하게 큰 것 같아요 ! 노트북 15인치가 조금 나오는 크기에요. 안에 주머니도 있어서 그 부분도 넘 좋아용 (작성날짜:9월)
편하게 들기 좋고 안 들어가는 게 없습니다!! 책 여러권 넣어도 잴 들어가요 (작성날짜:9월)
노트북 가지고 다닐 떄 쓰려고 샀는데 15.6인치는 너무 딱맞아서 자석 잠금이 안되는거 참고하세요! 15인치는 들어 갈 것 같아요 (작성날짜:9월)
좀 흐물흐물하고 노트북같이 무거운거 넣으면 좀 처져요...근데 가성비가 좋아서 이정도면 만족입니다 (작성날짜:9월)
가성비 갑입니다 진짜!!!!! 대학교 다니면서 들고다니고 수납공간도 있고 노트북도 잘 들어가서 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 꼭 사세요 :) (작성날짜:9월)
기존에 많이 봐왔던 랩 가방이랑 똑같아요 그런데 생각보다 조금만 많이 넣어도 가방이 쭈굴쭈굴해지고 끈이 얇아서 어깨가 아파서 많이는 못넣고 다닐 것 같아요 끈이 좀 끊어질 것 같기도 해요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
넉넉하고 괜찮아요. 사계절 내내 들어도 좋을것같네요 (작성날짜:9월)
색이 예상보다는 화사한 느낌은 아니였지만 수납공간도 괜찮고 봄에 들기 좋아요 근데 끈이 얇아서 무거운 거 들면 어깨가 좀 아파요 (작성날짜:9월)
아무렇게나 일단 찍었는데 가방 크기 넉넉하고 좋아요. 너무 아무렇게나 들었지만 가방은 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방이 생각했던 것보다 엄청 크네요! 노트북 그램 14인치 쓰는데 아주 잘 들어가요. 수납 공간이 넉넉해서 좋은 것 같고 데일리로 쓰기에 아주 좋습니다. 정장스타일에 너무 잘 어울리는데, 요즘 외출을 많이 못해서 다른 스타일에는 매치를 못해봐서 아쉽네요. 하지만 가방이 무난하고 예뻐서 왠만하면 다 잘 어울릴 것 같아요. 제가 산 블랙은 여름에 쓰기에 칙칙한 느낌이 있으니 여름에 쓸 크고 무난한 가방 찾으시면 베이지로 선택하시는 게 좋을 것 같아요! 쿠폰 할인과 적립금 할인을 많이 받아서 샀는데 잘 산 것 같아요. 너무 만족해요! (작성날짜:9월)
기대한만큼 만족스러워요! 노트북이랑 자료들 넣어도 처지는 감도 없고 검정색이라서 어떤 옷이든 무난하게 코디가능한거 같아요 혹시 쇼퍼백? 가성비 좋은거로 고민중이시면 정말 추천드려용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
완전 무난한 가방 13인치 노트북 쏙 들어가는데 끈이 얇아서 좀 무거워짐 가방 자체는 가볍고 좋음 (작성날짜:9월)
예뻐요!! 냄새 날까봐 걱정했는데 냄새 하나도 안 나서 좋아요 수납공간도 넉넉하고 크기도 괜찮고 전부 만족합니다 (작성날짜:9월)
노트북을 휴대하고 항상 출근해야 하는데 수납공간도 넉넉하고 가방 자체가 가벼워서 데일리로 들기 좋아요 (작성날짜:9월)
일반적인 쇼퍼백 크기예요 휘뚜루마뚜루 들기 좋아요! (작성날짜:9월)
무난하게 잘들고 다닐수 있는 가방이에요 만족합니다 (작성날짜:9월)
후기작성하기위해 대충 입고 찍었습니다 일단 수납이 넉넉하다는점이 좋았고 그램15인치는 들어가긴하는데 쬐금 삐져나옵니다 저렴한데도 그렇게 싼티안나서좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 생각보다 큰편입니다! 웬만한 노트북은 다 들어갈 것 같네용 가방에 각이 잡혀있기보다는 약간 흐물거리네요..그래도 데일리로 잘 들것같습니다! 대학생 데일리백으로 추천합니당 (작성날짜:9월)
진짜 깔끔하고 아무때나 메기 좋아요! 대학생 가방으로 추천해요!! (작성날짜:9월)
너무너무 예뻐서 만족해요!! 제 지인도 보고 너무 예쁘다거 해서 또 구매했답니다 (작성날짜:9월)
랩 카일리백 블랙 키가 작은 편이라 좀 커보이긴 한데 가방 가볍고 데일리로 들고다니기좋을듯해요 (작성날짜:9월)
긔여워요 ㅋㅋ요즘 완전 데일리백으로 자리잡았음돠 (작성날짜:9월)
최애 가방으로 등극했어요 ㅋ 생각보다 다 잘어울려요 보는 사람마다 가방 예쁘다고해요 ^^ 다른컬러도 구매해야겠어요 ㅎ (작성날짜:9월)
노트북 가방으로 쓰려고 샀는데 아주 딱이네요  잘 맬게용 (작성날짜:9월)
넘오예뻐요. 가방이 커서 수납 많이 할 수 있어서 조아용 채고, (작성날짜:9월)
생각한대로 유광이 이뻐서 맘에 들었어요 사이즈도 넉넉해서 수납하기도좋아요-!! 키링같은거 달면 캐쥬얼룩에도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉해요! 다만 너무 부피가 큰거 넣으면 모양이 안이뻐지는점! 가볍도 가격도 괜찮고 막들기 이쁘고 기대없이샀는데 만족 (작성날짜:9월)
크기도 커서 뭐든 다 들어가요. 배송도 빠르고 마음에 들어요~~~ (작성날짜:9월)
노트북가방으로 쓰려고 샀어요 노트북도 거뜬히 들어가고 추가로 납작한거면 더 들어가요 무광이랑 고민했는데 이걸로 사길 잘한듯 (작성날짜:9월)
그냥 강추입니다.. 민트컬러랑 고민하다가 블랙이 너무 이뻐서 안살수가 없어요! 캐주얼한 코디에도 잘어울리니 이게 일석이조 아입니까 (작성날짜:9월)
개인적으로 진짜 마음에 들어서 다른 색도 구매하려고요! (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요,, 진챠 고급지고 다른 색도 사고싶어여,, 받자마자 들고나갔는데 실물이 더 예쁜거 같아효 +_+ (작성날짜:9월)
크기 작고 귀여워요 가죽도 탄탄해서 쉐입도 잘 잡힙니당 (작성날짜:9월)
나비 참이 너무 귀여워요 화장품이랑 지갑 정도는 들어감!! (작성날짜:9월)
나비가 거꾸로달려와서 다시 달아야될것같아요 그래도 너무 예뻐요 ㅎㅎ 맘에 듭니다 ~~ (작성날짜:9월)
ㅠㅠ나비가 뽀인트인데 아예 떨어져서 와부러써여 그냥 공구로 직접 조사버림 이쁘긴이뻐여 (작성날짜:9월)
빈티지한 느낌이 정말 이쁜 가방인 것 같아요! 겨울에 좀 더 어울리는 느낌이 있지만 사계절 내내 들고 다닐 것입니다 ㅎ (작성날짜:9월)
이런 숄더백이 마침 필요했고 자카드 패턴 워낙 좋아해서 저렴한 가격이길래 고민없이 구매했어요 제가 들고 다니는 물건을 충분히 넣기엔 작긴 하지만 가격 대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
품절이여서 존버하다가 재고 몇 개 풀렸길래 바로 구매했는데 실물 존예입니당...솔직히 기대 안했는데 걍 나비가 다 했어요🦋 (작성날짜:9월)
화장품이나 충전기 지갑까지는 충분히 들어가요!! (작성날짜:9월)
넘흐예브네요 수납공간은 그냥 무난한 것 같아요 쿠션, 립스틱, 에어팟, 핸드폰 넣으면 적당히 차요 달랑달랑 나비가 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방 느낌 너무 좋아요 ㅜ 조금 작긴 했는데 나비 달린거도 너무 귀엽고 제 스타일이네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오래기다려서 받았는데 너무 맘에들어요 제 애정템됬어요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 받았을때 냄새도 별로 안났고 포장도 잘되어서 왔어요 생각했더ㄴ거보다 많이 들어가요 후기보고 나비 떨어질까봐 걱정했는데 아직은 잘 붙어있어요 완전 만족입니당 (작성날짜:9월)
가방 너무 앙증맞고 귀여워요 !! 딱 보이는 크기만큼 들어가네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요🤍 후기에 나비첨 똘어진다는 이야기 많았는데 저는 아직까지 괜찮습니다. 수납이 생각보다 좋아서 아주아주 만족해요. (작성날짜:9월)
커다란 덩치에 비해 작은 가방을 많이 좋아하는 사람으로서 만족스러운 백입니다♡ 아주 애용하고 있어요! 크기가 생각 보다 더 작긴 했지만 작으면 작은 대로 들고 다니는 중입니다 (작성날짜:9월)
예상한대로 예뻐서 좋음 가죽이 싼티나는것도 아니고 적당한 광택이 비싸보임 근데 왜 안에 천이 뜯어져서 왔죠? 그 점 모르고 구매확정 해버려서 그냥 쓰긴하는데 매우 똑땅함.. (작성날짜:9월)
다른 옷들에 잘 어울려서 들기좋고 사이즈도 딱 적당해요 (작성날짜:9월)
대만족~^^간편한차림에 좋아요~패브릭 프린트도 고급스럽고 짱입니다요~^^ (작성날짜:9월)
네스티팬시클럽은 사랑입니다 지갑이 텅텅쓰.. 진짜 이쁨 네스티로 도배된거 보이시나유ㅠㅠ 신상 계속 내주세여 사랑합니댜 (작성날짜:9월)
이뻐용 할머니 가방 같아서 좋아요😋 엄청 작은데 들어갈 건 다 들어가요! (작성날짜:9월)
생각보다 가벼운 느낌? 근데 사진찍으면 이뻐욤 간단한코디에 이 가방하나면 꾸민 느낌낭낭 (작성날짜:9월)
네스팬시클럽 벨벳트레이닝세트랑 코디했는데 너무 잘 어울려요! 조금 작긴 하지만 카드지갑,에어팟,쿠션팩트,핸드폰,립스틱까지 차곡차곡 넣으면 다 들어갑니다! 귀엽고 여성스럽고 시크하기까지 해요!≧∇≦ (작성날짜:9월)
완전 키치하고 귀엽고 예쁘고 다 함 ㅠ 실물이 훨씬 예쁘고,, 예뻐요,, 휘뚜루마뚜루템 (작성날짜:9월)
이쁘고 기본템으로 좋아요 뭐가 많이 들어가지는 않는데 그래도 폰이랑 카드지갑이랑 립스틱 쿠션은 충분히 들어갈거같아요 (작성날짜:9월)
크기가 작긴하지만 실물이 너무 예뻐요 ㅎㅎ 흔하지않고 독특해서 좋아요 ! 포인트 주기 좋고 코트에도 퍼에도 어디든 잘어울려서 요새 내 최애가방 ♥︎ (작성날짜:9월)
전체적으로 맘에드는데 나비 고리가 너무 약해요ㅠ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요ㅜ 싼티 안나고 재질도 맘에들어요. 겨울느낌 (작성날짜:9월)
고민하다가 샀는데 생각보다 자주 들고 다녀요 ㅎㅎ 달려있는 나비가 잘 떨어진다는 후기가 많던데 저는 몇 번 들고나갔는데도 잘 붙어있어요! 생각보다 화장품이나 지갑 이것저것 수납하기 좋구 디자인도 귀여워요 (작성날짜:9월)
예쁨! 이런 가성비 훌륭하고 어차피 이런 디자인은 한철용이라서 이정도면 매우 만족 (작성날짜:9월)
보부상으로서 많은 걸 포기하게 하는 사이즈 입니다만 뭔가 힙해서 잘 들고 다닙니다. 저렴한 편이라 동네 병원 갈 때? 그럴 때도 잘 이용해요! 나비가 잘 떨어진다는 후기가 많아서 걱정했는데 저는 아직 잘 붙어있습니다~ 아주 작고 예쁩니다! (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 보자마자 질렀는데 가성비 굿이고 싼티도 안 나고 자수도 넘 예쁘구 나비도 예뻐요 아무 옷에나 들진 못하겠지만 한 번 씩 포인트로 들기 좋은듯요 (작성날짜:9월)
생각보다 작아서 놀랐지만 가방 자체가 너무 예뻐서 ,, 자꾸 들고다니고 싶어요,, 단점은 끈이 너무 짧아서 애매하다는 것과 (크로스로 매고싶어요 판매자님 ,,,,) 수납공간이 생각보다 없다 정도 근데 이뻐서 다 감안가능해요.. (작성날짜:9월)
예쁘고 귀엽긴 한데 안이 좁아서 많이 안들어가구 저예뿐 나비가 하루만에 뜯겨나가버렸쥬... (작성날짜:9월)
디자인은 예쁜데 나비 고리가 잡아당기지도 않았는데 혼자서 떨어지네요 ㅜㅠ 너무 약한듯 (작성날짜:9월)
가볍고 예뻐요!! 스트랩 추가했는데 두가지 스타일 낼 수 있어서 실용적이네오 (작성날짜:9월)
이 가방 사고싶어서 검색검색하다가 구매했는데 너무 마음에 들어요 가죽도 너무 부드러워요 (작성날짜:9월)
진짜 다들 귀엽다고 하고 저도 다른컬러 더사고플정도로 만족해용!!! (작성날짜:9월)
편하게 들고 나가기 좋아요 청바지 운동화에도 괜찮아서 자주 맵니당 (작성날짜:9월)
너무 귀여워서 요즘 가장 많이 들고 다녀요 ! 검정색이랑 고민 했는데 밝은 색 사길 잘 한 거 같아요. (작성날짜:9월)
아주 마음에 들어요 짧게해도 예쁘고 크로스로 매도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
세련되고 귀엽고 다해요 ~~_! 데일리 백으로 너무너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 마음에 들어요 색상도 재질도..!! 은근 많이 들어가고 휘뚜루마뚜루 들고다니기 좋은것같아요 !! (작성날짜:9월)
흰색이라 막들고다니기 편해요! 가방 모양 귀엽구 ㅎㅎ 수납도 나름 이것저것 되고 열고닫기 편해서 잘들고 다니고 잇습니다 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘하고 다니고 있어요!!어디에하든 이뻐요ㅠ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요♥️♥️♥️♥️ 그냥 휘뚜루 마뚜루~ 근데 코디하기 힘드더요 ㅋ ㅠ (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 편하고 좋아요! 근데 생각보다 너무 작아요 ㅎㅎ 접이식 우산 들어갈줄 알고 샀는데 안들어가더라구요 ㅠㅠ 그래도 너무 이뻐서 만족 합니당! (작성날짜:9월)
사이즈 안 보고 샀는데 생각보다 작고 궈엽습니다 닫히는 부분이 자석? 같은 느낌으로 좋슴당 (작성날짜:9월)
수납도 생각보다 적당해서 마음에 들어요! 모양이 귀엽지만 생각보다 여러 룩에 매치하기 좋은 것 같아영 (작성날짜:9월)
체인이랑 함께 구매했더니 투웨이로 들 수 있어서 너무 좋아요. 색감은 완전 하얀색일 줄 알았는데 기대했던 것 보다 아이보리? 느낌이 들어서 아쉬웠어요 그래도 가방 너무 예뻐서 만족합니다! 주름진 부분을 포함해서 전체적으로 마감도 꼼꼼하고 탄탄하다는 느낌을 많이 받았어요. 여기저기 캐주얼하게 잘 어울려서 좋아요 ~ (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 색도 예뻐요 크로스로도 들 수 있어서 실용적이에요 (작성날짜:9월)
연예인들 착용한거보고 이뻐보여서 구매했어요 스몰사이즈지만 외출시 필요한 물건들 핸드폰 카드지갑 일부 화장품 다 들어가도 공간은 남아여 후기보고ㅠ스트랩은 체인없어도 크로스가능하길래 안 샀는데 이것대로 깔끔한게 너무 이뻐용 (작성날짜:9월)
가방이 귀엽고 예뻐요. 그런데 가방 끈 연결 부분의 디테일이 좀 떨어지긴 해요. (작성날짜:9월)
체인추가해서 구매했는데 여름에는 체인으로 메고다니는게 시원해보이고, 넘 예쁜것 같아요! 때탈까봐 걱정했는데 조금 무거운 크림색이라 데일리로 착용하기 너무 좋습니당 🤍 (작성날짜:9월)
일단 크기가 적당하고 스트랩을 자유자재로 바꿀 수 있어 좋습니다. 디자인이나 색감이 무난해요. 스트랩은 길이를 조절 할 수 있어좋네요. 줄이 견고하고 튼튼합니다.  가방 안에는 많이 들어 갈 것 같아요. 다만 포켓공간이 없습니다 예쁘니까 감안하고 사시면 될 것 같아요. 브랜드 특성상 유니크한 모양과 다양한 색감으로 포인트를 줄 수 있을 것 같네요 (작성날짜:9월)
가방크기가 너무 작지도 너무 크지도 않아서 들고다니기도 편하고 스트랩 조절도 독특해서 너무 이뻐요. (작성날짜:9월)
여름용 시원해보이는 밝은 가방 필요했는데 너무 귀여워 보여서 바로 주문했어요! 아이보리 색도 고급지고 가죽도 부드럽고 크기도 적당하고 무게도 가볍고 수납공간은 많이 크진 않아도 꽤 넉넉해요! 배송오고 다음 날 바로 메고 나갔는데 너무너무 만족해요~ 청키도 구매했는데 한번씩 스타일변화 줄 때 쓰려구요~ 예쁜 가방사서 기분 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 커서 보부상인 저에게 꽤나 만족스러운 크기예요 (작성날짜:9월)
진짜 여름에 찰떡이구요 페미닌룩 스트릿룩 하다못해 동네마실 헬스장갈때 들고다녀도 너무예뻐요! 열고닫는방식조 자석이라 의외로 지퍼보다 편리하구요! 일단 기본적으로 너무너무너무 귀엽습니당 올 여름 내내 들고다녔는데 때도 안타요 다들 극찬하는 아유가 있는듯합니당 ♡ (작성날짜:9월)
매번쓰는 제품이라 바로구입하였어요 다음에 또 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
체인추가하길 잘한거같아요! 수납공간도 넉넉하고 휘뚜루마뚜루 들고다니기 좋아요~ (작성날짜:9월)
넘 귀엽고 예뻐요 진짜 매일 들고 다니는 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
흰색이라 때타긴하지만 무난하고 끈 무조건 짧게 줄여서 어깨에 걸치는게 핵 이뿜 (작성날짜:9월)
이거 실물이 더 갑오브갑이에요ㅠㅠ 완전 화이트가 아니고 크림아이보리 컬러인게 너무 고급스럽고 맘에 들었어요! 심플하면서 캐쥬얼해서 웬만한 룩에 다 어울릴거같고 친구 선물해주려고 산건데 아주 만족스럽습니당 (작성날짜:9월)
무신사테라스가서.직접 보고.제품이 없어 웹으로 주문했어요 아주 예뻐요. 가죽도 부드럽구요 (작성날짜:9월)
귀여워요! 생각보다 수납공간도 널널해서 들고 다니기 딱 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
항상 어디에서나 잘 사용하고 있어요 이쁘고 수납도 잘됩니당 (작성날짜:9월)
체인사실때 길이 확인하세요!!! 이거는 엄청 긴거고 크로스백 길이 늘리눈 용도면 여기 옵션말고 다른거 사야함!! 제가 그래서 망했는데,,, 그래도 이뻐요ㅎ (작성날짜:9월)
실물 보자마자 가방 너무 예뻐서 입틀막 했어요 다른 색도 사고 싶을 정두 .. 🤍 아이보리 색이라서 어디에든 매치하기 좋고 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:9월)
패션테러리스트 아니에요 구매한 거 한번에 다 찍으려다 보니 이래됐네요 가방 귀여워요 편하게 막 들고 다닐 수 있을 것 같아요 하지만 좀 더 다양하게 비슷한 상품들이 요새 많아 시간을 돌린다면 안 샀을 것 같아요 (작성날짜:9월)
넘 맘에 들어요 ㅎㅎ 어디든 다 잘어울리구 가죽이 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요!!! 밝은색 가방 처음 사는데 여기저기 잘 어울리고 가격도 부담없습니다 (작성날짜:9월)
Small size와 medium size 중에 고민하다 small select 했는데 기대이상으로 좋아요 다방면으로 휘뚜루마뚜루 사용하기에 딱 적합해요 (작성날짜:9월)
흰색가방이 없어서 구매했어요 이거 뜨기전부터 가지고 싶었는데 고민고민하다 구매했습니다 색도 새하얗지않고 회색약간섞인 아이보리이구 가죽도 튼튼해보여요 다른분들 말처럼 끈길이가 짧긴한데 제 키가 작아서 귀엽게 쓸수있는정도예요 그래도 체인 스트랩 따로구매해서 더 길게도 매고싶어요 그리고 길이조정하는게 사실 별로였는데 줄여보니 오히려 남은 끈이 포인트가 되어서 더 유니크하고예뻐요ㅎㅎ 수납공간은 속이 복조리처럼되어 생각보다 많이 들어가는데 입구가 쇠로 되어있어서 부피가 큰건 넣고 빼기가 좀 불편한게 흠이예요 (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 좋아요 만두같고 잘 들고다녀요 ㅠ 근데 이염이 좀 잘돼서 슬프네요 ㅠ (작성날짜:9월)
여행가서 들고 다녔는데 은근 많이 들어가서 좋았어요~~! 아무데나 들고다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
입구가 자석? 처럼 돼있고 생각보다 좁아서 불편하지만 가성비 괜찮은 가방이에요 (작성날짜:9월)
예뻐서 자주 들고 다녀요. 수납력 좋아서 소지품 다 들어가요! (작성날짜:9월)
디자인이 너무 귀여워서 바로 결제했는데 편하고 좋아요 흰가방 처음이라 때탈까 걱정했었는데 이염잘 안되고 좋아요 (작성날짜:9월)
사진에 보이는 거랑 같아요 친구 선물해줬는데 맘에 들어합니다~~ (작성날짜:9월)
귀엽고 딱 요즘 유행스탈이네요 입구 부분이 짱짱하고 유니크해요 크로스로도 이쁘고 숄더로도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
생각보다 색상은 밝아요! 짐을 많이 들고 다니는 편이라 이것저것 넣어도 다 들어가는 것이 수납도 좋아요! (작성날짜:9월)
귀엽고 데일리 잘 맬수있을 것 같아요 아주 만족합니당 (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울려서 데일리로 편하게 들고 다닐 수 있어서 만족합니당😊😊 (작성날짜:9월)
무난하고 이뻐요 어디에나 잘어울리고 실용적이에요 (작성날짜:9월)
좋아요 데일리백 강추 아무대나 다 잘어울려요 이뻐여 (작성날짜:9월)
너무 귀여워서 엄청 고민하다가 구매했는데 기본스트랩으로도 길이 조절 할 수 있어서 마음에 들고 똑딱이가 없는데 딱딱 닫히는것도 너무 맘에 들어요 ㅋㅋ 닫아놓으면 만두처럼 생겨서 너무 귀엽구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사고 마음에 들어서 친구한테 선물했어요 공간도 생각보다 넓고 아무 옷에나 들기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 넉넉하게 들어가요 입구부분이 좁아서 그렇지 넣으면 꽤 많이 들어가네요 색상도 밝은 크림이라 예뻐요! 끈길이를 제일 길게 해도 크로스로 하면 조금 짧은 느낌이 있지만 나름 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
생각한 색깔과 크기입니당 휘뚜루마뚜루 들고다니기 좋아요 생각보다 수납공간도 넓어요 많이들어갑니당 (작성날짜:9월)
공간도 넉넉하고 색도 이뻐요 튼튼하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
귀엽고 생각보다 크고 자석이 있어서 저 같은 덜렁이한테 딱이네요 물건 잃어버릴 일은 없겠어요! (작성날짜:9월)
어디든 잘 어울리는 기여운 백 자석도 너무 편하고 좋네여 (작성날짜:9월)
나혼자산다에 안소희씨가 착용한거 보고 이뻐서 샀는데 만족해요!! (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 할 수 있는 가방 그리고 가볍고 공간도 넉넉해서 데일리백으로 강추 (작성날짜:9월)
세이모 온도 에그백 너무 예뻐요. 생각보다 수납공간 넓어요. (작성날짜:9월)
사이즈가 작은데도 불구하고 많이 들어가서 좋네요. 아무 옷에나 다 잘어울리고 디자인이 너무 귀엽습니당... 근데 끈 조절하는게 죄금 힘들어여 (작성날짜:9월)
가방에 검정색 점이 묻어 있어요~ 근데 가방의 디자인 너무 예뻐서 교환할 생각이 없네요. (작성날짜:9월)
편한옷에도 아무데나 잘어울리는 가방이에요! 키 166 크로스로 매면 조금 짧아요 ㅜㅜ 길이 조절하는게 3단계로 있지만 귀찮고 불편해서 자주 바꿔주지는 않구 체인을 따로 구매해서 짧게 들 때는 체인을 이용하는게 훨씬 편한거같네용 체인 추가로 구매하시는거 추천 !! (작성날짜:9월)
생각보다 짐도 많이 들어가고 흰색인데 때도 안 타요 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 귀여워서 보자마자 반해서 샀어요. 수납공간도 생각보다 넉넉하고 스트랩도 길지 않아서 좋습니다. 여기저기 잘 메고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
생각보다는 조금 싸구려 느낌 납니다ㅜㅜ 진짜 가죽이 아닌 티가 나요.. 근데 열고 닫기 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
이거 편하게 잘 매고 다닐고같아요!! 생각보다 더 예쁘네요 (작성날짜:9월)
키 167인데 끈 길이 충분합니다. 적당히 짧게 맨 느낌나요 생각보다 수납공간 넉넉하구요 밝은 색 가방은 처음인데 만족합니다!! 귀엽고 내구성도 좋아보여요 앞으로 다가올 계절에 애용해야겠어요!!! (작성날짜:9월)
여기 저기 다 잘 어울리는 가방이애요. 색도 완전 하얀색이 아니라서 더 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 조그맣긴 하지만 그래도 귀여운 사이즈의 미니 백이에요! 안들어갈 것 같긴 해도 다 들어가더라구요ㅎㅎ 소희백으로 유명해지기 전에 샀는데 더 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
화이트라서 무슨 옷이든 잘 어울려요!! 생각보다 수납도 많이 들어가서 만족합니당 (작성날짜:9월)
배송도 진짜 빠르고 사진이랑 똑같아요!!! 활용성 짱 ㅎㅎ 은근 많이 들어가고 여름에 잘 들 것 같아요 (작성날짜:9월)
4월 쿠폰쓰고 해거 저렴하게 구매했어요 친구한테 선물한건데 데일리하게 코디 잘된다고 엄청 좋아해서 만족합니다!!🙂 (작성날짜:9월)
쿠폰써서 8만원대에 샀는데 가성비 ㅜㅜ굿 요즘 맨날 들고다님용 🤍🤍🤍 (작성날짜:9월)
크림색이라 어디에도 잘어울리고 예뻐요. 스크래치도 잘 안나는것 같아서 잘 사용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 넉넉하고 스트랩도 짧긴하지만 크로스로 매져서 좋아요 (작성날짜:9월)
가볍고 너무 좋네요 배송도 엄청 빠릅니다 잘맬게요 (작성날짜:9월)
귀여워요 수납공간은 넘 작지만 귀여워서 괜찮아여 (작성날짜:9월)
여닫는 부분이 벌리면 열리게 되어 있어서 편리하고 디자인도 예뻐요 (작성날짜:9월)
완전 흰색이 아닌 아이보리라 너무 좋구요 생각보다 많이 들어가서 좋아요! 물 500ml도 들어갑니당 (작성날짜:9월)
작고 너무 귀여워요! 캐주얼하게 스타일이 가능해서 너무 좋고 생각보다 수납이 진짜 좋네요! (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐효 ㅜㅜ 모든 코디에 무난하게 다 잘 어울림~🖤 (작성날짜:9월)
가방 너무 귀엽고 색상이 예뻐요~~ 작지만 들어갈건 다 들어가서 데일리로 딱이에요 (작성날짜:9월)
에그백 유니크하고 귀엽고 예뻐요! 잘 메고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 미니백인데도 불구하고 많이들어가요 닫았다 열었다도 정말 편하구요 (작성날짜:9월)
진짜 가방 너무 잘 산 것 같아요!! 워낙 유명해서 믿고 샀는데 후회없어요 아직 들고 나가본 적은 없는데 얼른 들고 나가고 싶네요 (작성날짜:9월)
친구 선물로 사줬는데 짱 잘어울려요!!!! 매우 뿌듯합니다 (작성날짜:9월)
가격치고는 퀄리티가 조금 아쉽네요 스트랩 길이 조절하는게 불편하고 끝부분을 밖으로 빼자니 뭔가 이상합니다 안에 열면 따로 별도의 수납공간이 없어서 그것도 아쉽네요 색상과 디자인은 아주 예뿝니다 (작성날짜:9월)
그냥 여기저기 매기 좋은거같아요 아직 청키체인은 사용 하지 않았지만 , 숄더로 들고 다닐때 유용하게 쓸거같아요 블랙에도 어울리고 아이보리 코트 등등 여기 저기 어울려요 원피스에 입어도 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 포장도 잘 되어서 왔어요! 여러군데 매치하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
스트랩 바꿔끼면 아무데나 잘 어울립니다! 스트랩이 생각보다 쉽게 바꿔지지가 않아요... 어려운 방식은 아닌데 아무튼 좀 걸리적거리게 되는 방식입니다. 가방은 귀엽고 예뻐요 (작성날짜:9월)
수납공간이 생각보다 넓어요 컬러도 딱 생각하던 컬러고 봄이라 아쥬 화사해보여서 좋네요>ㅁ< (작성날짜:9월)
사이즈 적당하구 색도 아이보리 색으루 예쁘구 만족합니당 (작성날짜:9월)
키 165레 허리정도까지 와요 스트랩이 좀 더 길어서 밖으로 빼서 메고싶었는데 조금 그부분은 아쉽지만 그래도 이쁘게 잘 어디에나 어울리는 색상이에요 너무 화이트 아니고 크림이라서 좋아요 크렉없을듯! (작성날짜:9월)
엄청 고급스러운건 아니지만 실용성은 있어보입니다. 하루 사용해보니 무엇보다 코디가 쉽고 활동적이며 편한거 같아요. 흔한 말로 데일리용 실용성 갑 ~ 특히나 20%쿠폰 써서 저렴하게 구매했어요. 칼라가 아이보리보다 더 진한 크림? 라이트 샌드 칼라 같아요. 그래서 더 쉽게 코디가 되고 크기도 적당하고 맘에 듭니다. 예뻐요~♡ (작성날짜:9월)
모양이 딱 잡혀져 있어 귀엽고, 안감도 검은색이라 때 안타고 좋아요 (바깥 바닥부분이 조금 더러워질까봐 소중히 대하고 있어요ㅎㅎ) (작성날짜:9월)
여기저기 다어울릴거 같아여 ! 생각보다 커서 이것저것다들어갑니덩 체인은좀싼티나용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간 생각보다 넉넉하고 인조가죽이긴한데 탄탄하고 이염잘안되고 기스 잘 안날거같은? 그런재질이네요 단점은 가방끈이 엄청 짧아요...키큰분들은 숄더백으로만 가능할거같음 (작성날짜:9월)
가죽이 보드랍고 색상도 너무 예뻐요 오래기다린만큼 보람있네요 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
생각보다 컬러가 어둡긴한데 수납 좋고 귀엽습네다 (작성날짜:9월)
디자이 특이하고 이뻐요ㅠㅠ후회 안합니다!! 흰색 가방 하나쯤 소장하고 싶었는데 정말 만족합니다 (작성날짜:9월)
귀여워서 샀는데 크로스하면 캐주얼에도 어울리고 체인하면 꾸몄을때도 어울리고 활용성 갑이에용~~ (작성날짜:9월)
편하고 두가지 버전으로 이용 가능해서 자주 이용하게되요 무엇보다 색이 무난해서 여기저기 다 잘아울리는듯해요 그런데 양쪽 대칭이 안맞아서 가만히 보고있으면 모양이 찌그러져보여요 그래서별하나는뺐습니다 (작성날짜:9월)
가방 너무 맘에 듭니당 크로스로 맸을때도 스트랩 별로 안짧고 적당해요 (작성날짜:9월)
키가 작아서 작은가방만 선호하는데 정말 딱 찾던가방입니다. 크로스도 전혀 짧지않고(제가짧아서..ㅠ) 생각보다 수납공간도 넉넉합니다 그리고 무엇보다 무게가 넘넘 가벼워서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
배송은 주문하고 쫌 기다렸지만 가바은 만족해요 스트랩도 같이 구매했어요. 사이즈는 에스지만 필요한건 다 들어가요. (작성날짜:9월)
여러가지 스타일에 어울려서 자주 손이 갑니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
가방 귀여워요 생각보다 작지 않아서 들어갈건 다 들어가요 작은 파우치 지갑 핸드폰 등등 크로스로 매도 예뻐요 (작성날짜:9월)
귀여워요 수납도 널널합니다 색 고민많이했는데 이뻐요 (작성날짜:9월)
심플한 디자인이라 아무데나 잘어울릴거같아요 후기 보는데 스트랩 짧다고 많이 하셔서 걱정했는데 적당한거같아요 이뻐용 (작성날짜:9월)
귀여워요ㅠㅠ 소희가 맨거보고 샀는데 넘 만족쓰합니당 ! (작성날짜:9월)
스트랩이너무짧아서 크로스로는 불가능할거같아요 키 167입니당ㅜㅜ (작성날짜:9월)
선물했는데 깜찍하니 넘 이뿌다며 좋아하네요~ 맘에들어요 (작성날짜:9월)
사진 보고 너무 이뻐서 구매했는데 미니백으로 활용도가 아주 좋아요!! 수납공간도 생각보다 넉넉하고 닫고 열기가 자석이라 편하네요! 거울보단 여름에 들고 다니기 더 좋을거같아요! 짧게 해서 바디백으로 해도 이쁠거같아요! (작성날짜:9월)
넘모 귀여워요 가방도 튼튼해보이고 수납력이 좋아서 많이 들어가요 강추 언니랑 엄마두 이쁘데요 (작성날짜:9월)
무슨 옷을 입어도 다 어울리는 가방 너무 좋다.. 진짜 놀러간다고 하면 무조건 저것만 가져감.. (작성날짜:9월)
깔끔해사 어디나 잘 어울려요! ㅎㅎ 색감도 예쁘도 데일리백으로 들고다니기 좋습니다~~!~!~! (작성날짜:9월)
캉골 예전부터 갖고싶었던 아이보리 캔버스 가방을 드디어 겟 했답니다~ 아주 휘뚜루마뚜루 잘쓰고 다녔어요~ 몇개월동안 잘들고 다녔는데 때도 잘안타는게 아주 맘에 듭니다!!! (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉해서 아이패드도 들어가요! 복조리 에코백이라 스타일링도 다양하게 할 수 있어서 좋아요 :) (작성날짜:9월)
가방 모양이 좀 삼각형처럼 나오긴 했는데 그래도 이뻐요,,무난하게 어디든 쓸 수 있어용 (작성날짜:9월)
옷갈아입기 귀찮아서 대충 찍었긴 한લા 예뻐요 기본템으로 맨날 들고 다니는 중 ㅎ (작성날짜:9월)
엄마가 편하게 잘 들고 다니세요 공간도 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:9월)
여자친구 사줬는데 너무 좋아하고 맘에 들어해요 (작성날짜:9월)
정말 이뻐여!!! 가방 크기도 적당해서 들고 다니기 좋아요!! 아이패드 큰 사이즈 아닌 이상은 파우치 없이도 들어가는 사이즈에요. (작성날짜:9월)
어떤 옷에든 잘 어울리고 편하게 매고 다니기 정말 좋아요🤍 (작성날짜:9월)
좋습니다 잘들고다녀요 수납도 생각보다 넉넉하게 들어가서 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁩니당 다들 사세요 고민하지마십시오 막 들고다니기 너무조음 (작성날짜:9월)
생각보다는 이것저것 많이 들어가는거 같아서 좋네요!!! (작성날짜:9월)
어떤 옷이든 휘뚜마뚜입니닷! 복조리백 형식이라 수납도 많이 되어서 좋아요 :) (작성날짜:9월)
친구 생일 선물로 사줬는데 데일리템으로 잘 메고 다닌대서 아주 만족입니다 (*☻-☻*) (작성날짜:9월)
걍 편하게 들기좋아요.. 생각보다 많이들어가구요 (작성날짜:9월)
수납도 넉넉하고 데일리로 들고다니기 너무 좋아요 !! (작성날짜:9월)
생각보다 이것저것 많이 들어가야~~~ 빳빳해서 좋아야 (작성날짜:9월)
가방 크기도 딱 적당하고 너무 좋아요 추천해드려요 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 물건이 많이 들어가네요! 보부상인 저에겐 아주 좋습니다,,, ㅎㅎ (작성날짜:9월)
평소 갖고 싶었는데 왜 이제서야 샀나 싶어용 이쁘게 잘 사용하고 있습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간도 넓고 딱 좋았어요! 자주 들고 다녀요 :) (작성날짜:9월)
데일리로 매기 너무 좋은 가방이에요~ 수납도 넉넉하게되서 편해요 (작성날짜:9월)
남자친구가 들어도 잘 어울립니다 무난해서 들고다니기 이뻐용 (작성날짜:9월)
처음 받았을땐 약간 냄새 나는데 몇일 지나면 빠져요 생각보다 크기가 넉넉해서 물건도 많이 들어가고 들고 다니기 부담없이 딱 좋아요 ❤️ (작성날짜:9월)
전에 쓰던 가방이 너무 무거워서 들고 다니기 힘들었는데 너무 가볍고 편하네요~ 만족합니다!! (작성날짜:9월)
인기가 많은 이유가 있네요 가방 크기도 딱 적당하고 맨날 작은 크로스백 들고다니다가 이거 들고다니니까 수납공간이 넉넉해서 좋아요 어떤 옷을 입어도 다 매치하기 좋고 데일리로 딱이에요 ㅠㅠ 매일 들고 다닙니다 (작성날짜:9월)
여행가서 막 쌌는데 의외로 때가 잘 안탔고 튼튼해서 잘썼어요 원피스 슬랭스 다 잘어울려서 여행갈때 가방으로 추천드릴께요 ~! (작성날짜:9월)
유용합니다 가방에 뭐 많이 안넣고 다니는데 아이패드 프로 11인치 잘 들어가는 정도네요 (작성날짜:9월)
처음으로 산 가방인데 너무 마음에 들어서 벌써 밖에 나갈 때마다 갖고 다녀요 ㅜㅜ 고등학생도 편하게 데일리로 들고 다닐 수도 있어요!! (작성날짜:9월)
생각보다 조금 크고 수납공간 넉넉합니다! 밝은색이라 때가 잘타지만 그건 어쩔수 없고 흐물흐물한 재질이 이니라 빳빳한 재질이라 더 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
와이프가 버킷백을 원해서 사줬는데 다른백은 쳐다도 보지않네요. 사이즈는 기본보다 작지만 사이즈에 비해 수납공간은 넉넉한 편이라도 합니다. 장지갑도 충분히.다 들어가고 재질도 빠빳한 편이라 흐물하지도 않고 이쁘다고 합니다. 참고하세요 (작성날짜:9월)
아무데나 매기 편하고 이것저것 넣기도 좋고 심지어 교재도 들어가서 맨날 들고다니게 돼요 최고^^7 (작성날짜:9월)
언니가 탐내요 이뿌요 쪼끄만하지만 수납공간은 넓으요 언니도 나중에 살듯 키킼 (작성날짜:9월)
버킷백은 처음 사보는데 너무 예뻐요! 편하게 잘 메고 다닐거 같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 수납도 많이 되고. 가벼워서 편하게 착용하고 다닐 수 있을것 같아요! (작성날짜:9월)
제 최애 가방입니다 재질도 좋고 모양두 딱 잡혀있는 느낌이고 크기도 생각보다 커서 파우치도 보조배터리도 폰도 들어가고 남아요 너무 좋아요 월급받으면 검은색도 살거예요 그리고 네모난 가방도 살거니까 딱 기다리십쇼 (작성날짜:9월)
한달정도 들고다녔는데 사이즈도 작고 적당해서 긔여워요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 귀여워요! 생각했던것보다 크고 수납공간도 넉넉해서 더 만족스러워요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
넘 귀엽고 생각보다 공간 커요 넉넉하게 읽는 책 5권 들어갑니다 교재나 문제집 넣기는 힘들 것 같아요 그리고 소재가 되게 탄탄해서 끈 조절할 때 약간 힘든데 예쁩니다,,, 굳 (작성날짜:9월)
너무 귀엽구 가격대비 너무 이뻐요 잘 들구 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 마음에 들어요 잘 매고 다닐 거 같아요 이렇게 들어도 되고 어깨에 매도 되니까 활용도 짱짱! (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간 많고 이뻐요 길이도 적당해요 (작성날짜:9월)
생각보다 작지않고 수납도 많이되네요~ 여기저기 코디가 쉬워서 더 맘에 들어요~ 왜 인기있는지 알겠네요ㅎ (작성날짜:9월)
진짜짱예뻐요꼭사세요 색감도 너무 예쁘고 어디에나 잘어울려요 (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 사줬는데 너무 맘에 들어하네요 예뻐요 (작성날짜:9월)
캉골의 아이덴티티가 잘 묻어나는 제품이라고 하겠습니다. 할인을 잘 안하는 이유가 어느정도 느껴지네요 그만큼 클래식합니다. (작성날짜:9월)
예쁜데 작고때잘타고 모양잡히는데 시간이 조금 걸림 ! (작성날짜:9월)
생각한 것보다는 큰 편이지만 튼튼하고 좋았어요!! (작성날짜:9월)
생각보다 수납도 넉넉하고 커요 딱 에코백이랑 힙색 그 사이 같은 느낌입니다 !!! 고민은 배송만 늦출 뿐 •• 완전 추천해용 ♥️ (작성날짜:9월)
배송 생각보다 엄청 빠르게 왔어용 토요일에 시켰는데 화요일에 도착했구 받자마자 착용하고 외출했는데 생각보다 수납 공간도 넉넉하고 너무 예쁘고 귀여워요 (작성날짜:9월)
생각보단 수납공간이 넉넉해서 좋았고, 크기가 크다는 후기보다 작은 편이라서 좋았어요. 전체적으로 만족합니당 캐쥬얼룩에도 단정한 모던룩에도 다 잘어울릴거같아요 배송도 빨라요! (작성날짜:9월)
가방 보이시나요? 그렇게 작지 않답니다 오히려 저는 크다고 느꼈걸랑요! 물건도 많이 들어가고 디자인도 예쁘고 ㅠㅠ 예쁨과 실용성 둘 다 이루고자 하는 분들에게 강추강추염~~ 친구들도 보자마자 보따리 가방 달라고 아우성입니다^^ 끈도 길어서 어깨에 메고 다니기에도 부족함 없구요 정말 만족을 해버렸지 뭐예여~ 다들 이렇게 예쁜 가방 놓치지 마시구 당!장! 플렉스 하세여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 예쁜 것 같아요 이런 꾸안꾸 스타일에 데일리 가방이 너무 필요했는데 진작에 살 걸 그랬어요 ㅠㅠ 진짜 수납공간 넉넉하고요 집앞에 갈 때도 괜찮고 놀러갈 때도 괜찮고 너무 좋아요 ㅠ 색감도 예쁘고 너무 귀엽고 좋아요 ㅠ 라이언 인형도 들어갈만큼 넓어요 좋아융 ㅠㅠ 믿캉골입니다 (작성날짜:9월)
어떤 코디에도 잘 어울리고 휘누루마뚜루 잘 들고 다닐 수 있는 것 같아용 수납공간도 넓어서 많이 들어가고 잘 들고 다닙니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
캐주얼한 룩을 애용하시는 엄마의 데일리백되버렷어요~~ 깊이도 꽤 있어서 성경책도 넣고 화장품 지갑 큼직큼직 넣는데두 괜찮아보여요~ 청바지 옆엔 주의*^^* (작성날짜:9월)
매고다니니까 진짜예뻐요! 앞에 쫌매는부분?이 잘 풀리는감이 있지만 예뻐서 봐줍미다.. (작성날짜:9월)
색이 이뻐서 어느 옷에든지 다 잘어울려서 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
수납도 좋고 졸귀.. 적립금이랑 쿠폰 써서 싸게 샀어요~~ (작성날짜:9월)
여자친구랑 찰떡인 가방! 예쁘다고 해서 사줬는데 잘 들고 다니는 모습 보니 뿌듯하네요. 가방 귀엽고 예뻐요! (작성날짜:9월)
엄청 마음에 들어요 귀엽고 편해요 까만색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
가방이 잘 안젖고 튼튼해서 데일리로 잘 쓰고 있습니다 (작성날짜:9월)
제 친구가 엄청 잘 하고 다니네용 생일선물로 사줬는데 엄청 마음에 들어해서 뿌듯합니다 ^*^ (작성날짜:9월)
보자마자 귀여워서 구매했어용 크기가 작을 줄 알았는데 생각보다 커서 넉넉하게 수납 할 수 있어요 핸드백으로 매도 좋고 크로스백으로 매면 더 귀여워요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 이쁘고 잘 메고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다작았지만 의외로 필요한건 다 들어가고 데일리로들기 딱이에요 (작성날짜:9월)
배송 2일만에 왔습니다 보기보다 수납공간 넓고 데일리로 넘좋음 어디에나어울릴듯 (작성날짜:9월)
생각보다 수납 공간도 널널하고 가벼워서 좋습니당~~ (작성날짜:9월)
생각보다 작아요. 좀 더 클 줄 알았는데 ㅋㅋ  그래도 물건 넣고 그러면 많이 들어가고 이쁘네요  잘 들고 댕깁니다 (작성날짜:9월)
와 예전부터 너무 갖고싶단 가방인데 사고 진짜 너무너무 만족중이에요ㅠㅠ 캐주얼하게 입어도 귀엽게 포인트가 되고 올블랙으로 입어도 흰색으로 귀엽게 포인트가 돼요ㅠㅠ 그리고 장지갑을 써서 그 지갑이 들어가는 가방을 찾고 있었는데 장기갑 넣고도 널널해서 손풍기도 넣고 다녀요 그리고 아무리 많이 넣어도 불룩해지지 않아요 (작성날짜:9월)
색상 고민하다가 여름이라 블랙 말고 아이보리로 구매했는데 너무 잘 산거 같아요 어느 스타일에나 편하게 이쁘게 잘 들 수 있어서 맨날 들고 다녀요 (작성날짜:9월)
수납도 넉넉하고 뭘 입어도 어울리는 가방이라 자주 매고 다녀요! 튼튼하고 좋아요. (작성날짜:9월)
사진처럼 이쁘게 복주머니 같은 모양이 될 줄 알았는데 생각보다 모양이 이쁘게 안잡히네요 ㅠ 그래도 계속 만지작하면서 이물건 저물건 넣어보니 비스무리하게 잡혀서 만족합니다 보면 볼수록 이쁜 것 같아요 수납은 정말 잘돼요 모양이 이쁘게 안잡히는 것 말곤 다 좋네요~ (작성날짜:9월)
친구 생일선물로 사줬는데 좋아하네요 실물도 귀여워요 (작성날짜:9월)
냄새가 많이 납니다. 도톰해서 흐물거리지 않아 좋지만 원하는대로 모양이 잡히지 않아 손을 좀 타야할 것 같아요. (작성날짜:9월)
마음에 들어요  크기도 적당하고 원하는 스타일이에요 딱 (작성날짜:9월)
가방 넘 이뻐요~수납공간도 넉넉하고 끈조절도 가능해서 데일리로 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다도 더 예쁘네요. 수납 공간도 넉넉하고 끈 길이 조절도 잘 되는게 너무 마음에 드네요. 평소 스포티한 느낌으로 입는데 어울리네용. (작성날짜:9월)
너무 귀여워요 ㅠ 코디하기도 편하고 저렴하게 잘 구매했어요 생각보다 빳빳하긴 한데 그래도 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
진짜 가방 너무 귀엽고 너무 예쁘네요.. 탄탄하고 좋음.. 흐물거리는 다른 가방들과는 다르게 엄청 튼튼하고 안정감있음.... 진심 여름에 매일 들고 다닐듯 이거 사길 잘했어요!! (작성날짜:9월)
깔끔하고 여름에 잘 들고 다닐수 있을 것 같은 가방입니다 (작성날짜:9월)
고민하다가 구매했는데 고민한 시간이 아까웠던거같습니다. 고민하시는분들!수납공간도 넉넉하고 크기도 딱 좋습니다. 구매하세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
되게 포인트가 되는 가방 !! 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
여자친구 선물햇는데 마음에들어합니다 편하게 들고 다니기 좋다고 하네요 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
튼튼하고 너무 좋아요! 보기에는 작은데 수납이 정말 많이돼서 잘 들고 다닐것같아요! (작성날짜:9월)
사진에선 가방이 작아보였는데 은근 넉넉해요 색감도 아이보리 딱이고 캉골로고도 잘 부착되어 있어요 (작성날짜:9월)
밑에 받침이있어서 물건많이넣어도 쳐지지않아서좋아요 사이즈도 적당하구요 많이파세용 (작성날짜:9월)
아직 밖에 들고나가보진 않았지만 아이패드도 들어가고 수납공간 은근 괜찮아요 (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 샀는데 아기자기한게 어느코디에도 어울릴거같아요. 로고플레이도 적당한게 취향저격이네요 (작성날짜:9월)
넘 예뻐요 근데 좀 많이 넣으면 무거워요 ㅜ 넘넘 귀엽고 막들고 다니기 편해요 어디에나 무난하게 잘어울려요 (작성날짜:9월)
끈도 길게 할 수 있구 생각보다 커서 아주 만족스러워용ㅎ (작성날짜:9월)
가로로 긴 타입이라서 부피있어 보이지 않아서 좋아요 그리고 수납공간 넉넉해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
일단 예뻐요 그리고 귀여워요 그리고 크로스백으로도 활용할 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
혹시나 구겨져 오지 않을까 걱정했는데 포장도 꼼꼼하고 구김없이 와서 만족! 크기도 적당하고 디자인도 깔끔해서 예뻐요. 앨리스랑 고민했는데 잘 선택한 것 같아요. (작성날짜:9월)
복조리 모양이 너무 귀엽고 생각보다 더 크기가 넉넉해서 수납공간 완전 많아서 좋아요 ㅠㅠ 어디 매든지 다 잘어울려서 완전 잘 매고다니는거 같아요 ! (작성날짜:9월)
진짜 너무 예쁜 거 같아요 ㅠㅠㅠ 크기도 딱 적당하고 안에도 넉넉합니당 !! 근데 일단 아이보리니까 더러워지지 않게 조심 해여 될듯 합니더 (작성날짜:9월)
가방이 필요 했는데 크기도 작지도 않아서 딱 좋아요! 다들 고민하지말고 구매하세용 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 수납공간 많아요. 많이 들어가니까 많이 넣어서 가방이 항상 무거워요..ㅎㅎ 크로스하기 귀찮아서 손으로 들고다니는데 편합니다~~! (작성날짜:9월)
사진만 보고 작을줄 알았는데 의외로 많이 들어가고 좋아요 (작성날짜:9월)
노트북 아이패드 다 들어가고 진짜 정말정말 수납 좋은 휘뚜루마뚜루 가방 마뗑킴,, (작성날짜:9월)
아이패드 가방으로 쓰려고 샀는데 정말 휘뚤마뚤 최고입니다 한 달 기다리기 정말 잘한 듯..! (작성날짜:9월)
진짜루 귀엽고 크고 다 들어가고 이뿌고 넘 조아요~ (작성날짜:9월)
크기도 넉넉하고 가방이 살짝 흐물거리는 느낌까지 완벽해요…넘 맘에들어요🖤 (작성날짜:9월)
더스트백이 없는 건 아쉽지만 질 좋고 마감 상태가 깔끔해요. 자연스럽게 축 늘어지는게 이뻐요 (작성날짜:9월)
휘뚤마뚤 쌉가능 예뻐요 근데 자꾸 흘러내려서 한번씩 고쳐잡아야돼요 (작성날짜:9월)
아주 편하게 막들고다니기조아요 받자마자들고나왓는데 가볍고 수납력 좋고 어깨에 확감기네요 (작성날짜:9월)
아무데나 매도 다 잘 어울려요! 그런데 가방이 힘 있는 소재는 아니다보니 안에 물건을 어느정도 넣어야 모양이 예쁩니다 (작성날짜:9월)
흐물거려서 자연스러운 느낌이고 방수재질이라 비오는날에도 좋아요 버클로 여닫는게 뽀인트!!! 휘뚜루마뚜루 여기저기 들기 좋아요 (작성날짜:9월)
약간 축 쳐지긴 하지만 이쁘긴 이쁘더라구요. 흰색도 사고싶어오.. (작성날짜:9월)
어떤 옷에도 잘어울리는 휘뚜루마뚜루템이에용!! (작성날짜:9월)
이런저런 룩에 다 잘 어울려요 마뗑 뭐 더 말해모해 ... (작성날짜:9월)
여름동안 가볍게들기 좋았습니다 ! 버클이 열고닫기 어렵다는 후기가 있었는데 버클모양이 ㅇㅖ뻐서 구매하게 되었고 익숙해지니 괜찮은듯 하였습니다 ! (작성날짜:9월)
수납력도 좋고 이 정도면 가격도 괜찮고 다 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
고민하다가 샀는데 실물이 훨씬 예뻐요! 휘뚜루마뚜루템입니다,, (작성날짜:9월)
수납도 넉넉하구 좋은데 버클사용할 땐 좀 불편해요ㅜ_ㅜ하지만 예뻐서 불편하지않아요 예붑니다 아주🚰·̫🚰 (작성날짜:9월)
ㄹㅇ 기본템이고 꼭 있어야함 수납도 넉넉해서 너무 좋아요~ 🌸 인생가방 감사합니다 (작성날짜:9월)
버클백은 크기도 수납도 가벼움도 최고 휘뚜루마뚜루 기본백이에요 (작성날짜:9월)
생각보다는 사이즈가 안커서 좋네요 오래기다린 보람이 있어요 소재는 부드러워요 한가지 아쉬운점은 어깨에서 잘 흘러내려유 그래도 휘뚜 마뚜 잘 맬거 같습니다 (작성날짜:9월)
올블랙에 입었는데도 멀리서 봐도 마땡킴 존예입니다~~! 꼭 사세요 후회 한 시간은 배송만 늦출뿐 ㅎ (작성날짜:9월)
친구가 생일선물로 골라줬어서 잘 매고 다니고 있습니다! 생각보다 수납 넉넉해서 아이패드 에어3도 넣고 a4크기의 책도 넣어서 다녀요 생수병이나 파우치도 물론 들어가고요! 엄청 가볍고 튼튼하고 디자인은 실물이 최고입니다..🥰 하나씩 꼭 소장하세요 (작성날짜:9월)
존예! 스트랩이 살짝 약해보이지만 버클의 예쁨이 커버침 (작성날짜:9월)
처음에 화이트 컬러 눈여겨 봤는데.. 결국 블랙 겟!! 받고 블랙 컬러 너무 예뻐서 다른 컬러도 고민중이에요 ㅠㅠ 수납도 좋고 여러 코디에 다 잘 어울리네요 무광 버클 너무 예쁨! (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 데일리로 매일 드는 가방이에요! 크기도 넉넉해서 너무 좋아요 :) (작성날짜:9월)
잘 메고 다녀요 근ㄷㅔ 무거운 물건을 넣으면 조금 쳐지는게 단점입니다ㅜㅠ (작성날짜:9월)
교복가방이에요 휘뚜루마뚜루 잘들고 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:9월)
여기저기 휘뚜루마뚜루 정말 잘 들고다닙닏ㅏ! 맘에들어요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 마뗑이죠! 무난하면서도 포인트가 됫서 어떤 코디에도 잘 어울립니다. 무엇보다 흐물한 재질이어서 수납공간이 넉넉합니다. 데일리백으로 좋아요! (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 고급지고 후뚜르 막 들고 다닐 수 있어요 강추! (작성날짜:9월)
지금도 메고있어요 휘뚜마뚜템 인정!!! 너무 잘샀어용 (작성날짜:9월)
역시 마뗑킴!! 너무너무 이쁘고 저렴하고 만족합니다♥♥ 마뗑킴 옷 가방 전부 쓸어버리려구요 ㅎㅎ 사진 이쁘게 못찍어서 죄송해요 흑흑 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
처음에 반품할까 고민했는데 들다보니 이뿌네요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 일단 처음 뜯어봤을땐 뭔가 싶어도 소지품 넣고 매고다닐때 빛을 발휘합니다*-* 진짜 너무 힙하고 깔끔해서 캐주얼에도 포멀룩으로도 다 좋아요. 그리고 수납공간도 보기보다 훨씬 많이 들어가서 기대 이상임 (작성날짜:9월)
마뗑 사랑해요!!! 분명 나는 가방 하나 샀는데 다른 제품들도 사게되고..벌써 마뗑만 6개... (작성날짜:9월)
생각했던 거랑 똑같아요 짐도 많이 들어가요 추천이요 (작성날짜:9월)
놑북이 들어가요.. 잘 안넣고 다니긴 할 건데 대박•• (13인치입니다) (작성날짜:9월)
가볍고 수납공간도 넉넉해서 들고다니기 편리해요! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 디자인도 너무 좋은데 가방 특성상 조금 쳐지는 게 아쉬웠어요 그래도 마뗑이 마뗑했다 .. ! (작성날짜:9월)
수납공간도 생각보다 크고 너무 예쁘고 만족스러워요 (작성날짜:9월)
한달 넘게 기다려서 드디어 받았어요.. 생각보다 사이즈가 커서 놀랐지만 많이 들어가서 좋은거같아요!! 버클이 고급스러워보이고 가방 재질도 부드러우면서 넘 좋아요 어깨끈 가죽도 맘에들어용 (작성날짜:9월)
예약배송일 보다 빠르게 왔어요 수납공간 넉넉하고 가볍고 좋아요 마뗑킴 첫 입문인데 체인백 사려다 이거 샀는데 후회 없어요! 어떤 스타일에도 잘어울려서 좋아요! (작성날짜:9월)
마음에 들어요 ㅎㅎ 크로스로도 매고 싶어서 끈조절이 가능했으면 더 좋았을것 같은데 그래도 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가볍고 수납공간 넉넉하고 그냥 휘뚜루마뚜루템.. 한 달 기다린 보람이 있네요 (작성날짜:9월)
맘에들어요! 수납공간넉넉하고 일단 가벼워서 맘에듭니다! 계속 갖고싶엇던 제품이었는데 겟해서 넘 좋아요# (작성날짜:9월)
가볍고 많이 들어가고 휘뚜루마뚜루하게 잘 들고다녀요. (작성날짜:9월)
잘 들고 다니고있어요!!여기저기 잘 어울리네용 믿고 구매해요:) (작성날짜:9월)
다루기 쉬운 소재와 높은 수납력이 장점이고, 어디에나 매치해서 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
파리미들백 나일론버전 같아요! 더 가볍고 편하게 착용 가능해요! (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 공간도 넓어서 잘쓰고 있습니다 (작성날짜:9월)
가방 재질 좋네요 포켓도 많아서 좋습니다 잘샀네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아메카지나 워크웨어에만 어울릴 거란 생각은 착각이었습니다! 그냥 다 잘 어울리네요. 넓고 좋습니다. (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉해서 너무 편합니다. 가을 겨울에 어울리는 색감과 재질이네요. (작성날짜:9월)
아 이가방 너무 좋습니다 만능이에요 사고나서 엄청 들고다닙니다 (작성날짜:9월)
끈이 조금 길긴하지만 색감도 좋고 수납공간도 넉넉한 게 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
제가 원하던 스타일의 토트백 입니다. 무난하게 사용 가능합니다 (작성날짜:9월)
색감 좋고 크기도 적당하고 괜찮네요. 다른 색상도 사고싶네요. (작성날짜:9월)
가방 가성비 짱이에요 추천이에요 얼른구매하세요 (작성날짜:9월)
한참전부터 애용하다가 낡아서 새로 주문해요. 무난한게 데일리로 사용하기 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각했던것보다 큰 감이 없지않아 있지만 가방이 이뻐서 매우 만족합니다!! (작성날짜:9월)
재질이며 색감이며 다 마음에 들고 만족하는 디자인입니다 수납공간 짱이예요 (작성날짜:9월)
20퍼 할인쿠폰으로 구매했습니다. 끈이 좀 길긴 해요 (작성날짜:9월)
가방 이뻐요 쫌 거친 ? 느낌의 재질이구요 빈티지한 느낌이 강한거같네요 수납공간이 엄청 많아서 자잘한것들 많아도 깔끔하게 잘 넣을수 있어요 (작성날짜:9월)
수납이 넉넉하고 어느 코디에도 잘 어울려서 마음에 든다고 하네요 ! (작성날짜:9월)
모노노케히메를 재미있게 봐서 구입했습니다. 그런데 생각보다 물건도 괜찮네요. 개이득입니다. (작성날짜:9월)
딱원하던 적당한 사이즈입니다 끈이 길다는 후기가 많던데 저는 팔이 짧아서 괜찮네요 (작성날짜:9월)
생각보다 크지만 그만큼 넉넉히 수납할 수 있습니다. 이쁘고 튼튼해요! 다만 처음 왔을 때 왁스 냄새가 심하니 며칠간 환기 필수 (작성날짜:9월)
좋아요 튼튼하니 어디에나 어울립니다 색감도 좋고 넘 맘에드네요 (작성날짜:9월)
크기랑 색감이 원했던 그대로입니다~ 가방앞에 펜이나 이것저것 넣으면 더 예쁘게 들고 다닐 수 있을것 같습니다~ (작성날짜:9월)
개꿀 싸고 색좋고 길이가조금길다는기 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
모노노 가방 역시 이쁘네요 브라운 계열 코디에선 빠질 수 없는! (작성날짜:9월)
색담,크기,수납공간 다 좋은데 냄새가 좀 심해요! 예뻐요 (작성날짜:9월)
디자인, 색감 너무 예쁘고 마감도 좋습니다. 특히 큰 앞주머니가 앞 뒤 모두 있는게 너무 맘에 드네요. 앞으로 최애 아이템이 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
나중에 직장다닐때까지 유용하게 사용할수 있을것 같아요 같이온 클런치백도 개이득ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기대했던 것보다는 사이즈가 크지만 색감등은 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 끈 길이가 길지만 편하게 들고다니기 좋아요~ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 사진보다 실제로 본게 다이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
몇개월간 이가방만 메고있습니다.. 실용성, 착용감, 외관 다 좋아요..ㅎㅎ 저렴한 값에 고급진 느낌 낼수있고 처음에는 특유 왁스 냄새가 심하긴합니다. 베란다에 이틀정도 걸어놓으면 다 날라가니까 걱정말고 꼬오오옥 구매하세요! (작성날짜:9월)
이뻐요 냄새 있어요 수납공간 짱커요 끈 살짝 길어요 (작성날짜:9월)
그냥저냥 무난하게 들고 다니기 좋을 가방이에요 (작성날짜:9월)
지퍼가 있는 수납공간이 없어서 조금 아쉽고 처음받았을때 냄새가 좀 심하게 나서 탈취제 뿌렸습니다 그래도 색감도 예쁘고 대체적으로 만족합니다! (작성날짜:9월)
볼땐 좀 작아보이는 감이 있었는데 생각보다 커서 놀랬어요 수납공간도 안과 밖에 포켓 4개 사이드에 2개로 충분해서 좋아요 (작성날짜:9월)
괜찮게 톤온톤코디에더 좋고 아주아주 이쁩니다 (작성날짜:9월)
카키색 아우터와 잘 어울려요 그 외에도 여러모로 활용도가 높습니다 (작성날짜:9월)
실용성 디자인 모두갖춘 가방이라고 생각이드네요 어디에나 잘 어울릴듯 (작성날짜:9월)
제품이 재질도 너무좋고 색감도 너무 이쁘네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
음 적당히 필슨 느낌내기는 좋은데 그래도 모노노는 모노노 (작성날짜:9월)
수납공간많고 가성비 정말좋은것같습니다 최고임 (작성날짜:9월)
가격대비 만족합니다. 또 구매할 의사있어요. 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
크고 색감도 사진과 같습니다 가방이 많이크고 손잡이가 길어서 바닥에 끌릴수도.. 모노노 서류가방도 하나 사고싶네요 (작성날짜:9월)
들고다닐 가방이 필요했는데 들수도있고 멜수도 있어서 좋네요!! (작성날짜:9월)
두달째 잘 쓰는중입니다 수납좋고 코디도 쉬유ㅓ요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 만족합니다 왁스코팅도 잘되어있고 모양만 더 잘잡으면 이쁠것같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 큽니다. 살짝 큰 토트백정도.  생각 외로 여러곳에 쓸거 같아요 :) (작성날짜:9월)
어디에나 무난하게 잘어울리네요. 단점은 길이가 좀 깁니다 (작성날짜:9월)
유튜브 짱구대디 보고 샀어요. 색감이 너무 이쁘고 어느룩이든지 다 잘어울릴것 같아요! 감사합니다! (작성날짜:9월)
어깨에 걸칠 가방 찾고 있었는데 저스트 싸이즈 입니다 키 작으신분들은 들고다니면 조금 어색할거 같기도 하네요 전투용으로 강추요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 색상도 무난합니다. 증정용으로 주신 샤코슈백도 잘 사용하고 있어요! (작성날짜:9월)
가방 산걸로 칭찬 받기는 처음이네요. 진짜 이쁩니다. 몇년 전 동기한테 물어보고 2년 후에 기억하다가 살정도니 고민마세요 :) (작성날짜:9월)
생각했던 느낌이라 너무 맘에 들구요 베이지 또는 브라운 톤 룩과 잘 어울립니다-! 날 쌀쌀해지면 데님이랑 같이 활용하면 좋을 듯 해요! (작성날짜:9월)
어떤 스타일에도 잘 어울리고 가볍게 들고 다니기 좋네요!! 가성비와 디자인 전부 만족입니다 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬어요. 크기가 넉넉하고 힘이 있는 소재라서 모양도 잘 잡히네요! 남자친구가 좋아해요ㅎㅎ 캐주얼이나 포멀한 룩에 두루두루 들기 좋은 가방이에요~ (작성날짜:9월)
이쁘고 되게 탄탄한 느낌이라서 마음에 들어요 좋ㅎ아요 (작성날짜:9월)
커서 좋고 대부분 색에 잘어울리는 색입니다. 재질도 짱짱하고 오래써도 이쁠거 같네요 (작성날짜:9월)
브라운 코디나 톤온톤 코디에 만능인 아이템 입니다 하나정도는 구비하시면 정말 옷 입는 데에 부담이 없어질 것 같아요. 특히나 여름에는 더욱 (작성날짜:9월)
믿고 메는 모노노! 심플하면서도 돋보이네요 봄여름가을 꿀템 (작성날짜:9월)
사람들이 많이 사용하는데는 다 이유가 있는 것 같습니다. 4.3발이라는 가격도 괜찮고 디자인과 색감 실용성 모두 만족스럽네요. 혹시라도 이런 토트백 알아보고 있다면 왕강추합니다. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 질도 좋아요.. 끈이 좀 길어요 잘 쓸을게요 (작성날짜:9월)
가방이뻐요 보이는 그대로구요 여기저기 코디하기 편할거같아요 (작성날짜:9월)
흐물거리지 않고 탄탄한 재질에 수납공간도 짱짱하고 딱입니단 (작성날짜:9월)
크기가 조금 크긴한데 왠만한 남자들은 들었을 때 어울릴 것 같습니다 다른 후기들에 끈조절 안된다는 후기도 있는데 끈조절 되는 것 같아요 잘 들겠습니당 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을때 좋습니다 수납공간도 많고 깊이도 넓어여 비싼느낌음 없지만 가격대비 굳굳굳 (작성날짜:9월)
캔버스지 재질이고 가성비로 들만합니다 색감은 톤다운 브라운이라 코디하기 편해요 (작성날짜:9월)
가격대비 정말 좋습니다! 수납공간도 정말 넉넉해요 태블릿이랑 손소독제랑 핸드크림이랑 등등 많이 넣고 다녀도 다 들어가네요 크기도 딱 토트백 크기에 엄청 맘에 드네요 색은 개체차이인지는 잘 모르겠는데 화면보다는 살짝 밝았습니다.  키 168인데 줄이 살짝 길어서 그냥 잡으면 가까스로 땅에 안닿습니다. 계단 올라갈때는 살짝 들어서 올려줘야 해요 ㅠ 키가 작으시면 웬만하면 어깨에 메시는게 좋을것 같습니다. 줄을 줄일수 있도록 되어있지 않아서 이부분은 감안 하셔야 할 것 같습니다. 그냥 걸어다닐땐 들고 다니실수 있긴 해요 높은 신발 신으시면 가능합니다.  처음 받았을때 냄새가 살짝 났는데 베란다에 하루 두니까 많이 빠져서 괜찮더라구요 ㅎ 많은 룩에 어울리는 가방인것 같습니다. (작성날짜:9월)
입는 옷에 가리지 않고 이래저래 잘 어울리는 가방인거 같아요 디자인도 이쁘고 손 잡이 끈 너무 긴거 빼고는 최고 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 크고 다들 가방 예쁘다고 하네요. 수납공간도 널널해서 노트북도 쉽게 들어가요. 만족만족 (작성날짜:9월)
남자친구 발렌타인데이 선물로샀는대 색감도 빈티지하게 이쁘구 재질도 엄청 튼튼해요!!! 수납공간도 많아서 이것저것 넣구다니기 좋습니당 제 키가 161인데 좀 길구요ㅠㅠ남자친구는 184인데 적당한거같아요 끈이 길긴 합니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당한 가격대에 막 들고다닐만한 가방을 찾고있었는데 딱 좋네요. 디자인도 예쁘고 사이즈도 적당하고 다 좋아요. 끈이 조금 싼티나는거 같기도 한데 전체적으로 잘 어울려서 괜찮아요. 여자친구도 예쁘다고 하네요. (작성날짜:9월)
진짜 예쁩니다 꼭 사세요 가격대비 훌륭한 퀄리티 같아요 (작성날짜:9월)
색깔별로 하나식 다사고싶습니다 진짜로요 너무이븝니다 수납공간도많고 크기도적당하고 메도이쁘고 들어도이쁘고 추천입니다!!! 빈가방으로다가 착샷입니다 179 (작성날짜:9월)
갬성지립니다 이번에 모노노가방 처음샀는데 예쁘네여 (작성날짜:9월)
어떤옷에도 잘 어울리고 예쁩니다 캐주얼에도 어울리고 댄디에도 어울리고 비즈니스 캐주얼에도 어울리는 팔방미인입니다. 브라운색상 너무 만족하며 들고다니는중! (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 사이즈도 크로 줄이 쪼금 길긴해도 이뻐요 가성비 굿 (작성날짜:9월)
1. 남성이 쓰기 좋게 수납공간이 잘 마련되어있고 분리되어 있어서 좋았습니다. 2. 크기도 생각보다 커서 더 맘에 들었어요. 3. 깔끔한 코디에 너무 잘 어울림. 최고! (작성날짜:9월)
사진이랑 실제 색상이 조금 달라서 실망했지만 무난하게 어느옷이든 잘 어울립니다~ 수납공간 많은건 너무 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
캐주얼이나 아메카지룩에 사용하기 좋은것같네요! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 재질도 좋고 처음에 냄새 빠지는데 시간이 걸리긴 하는데 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
요즘좀춥지만 코트입고고가방들고다니면 예쁘더라구요 (작성날짜:9월)
굳이에여 엄청 이뻐요 많이 많이 파세요! 앞으로도 많이 파세여 (작성날짜:9월)
어느 복장에나 잘 맞는 것 같습니다. 열심히 들고 있습니다 :) (작성날짜:9월)
사실 사람들 엄청 사서 밖에서 클론 오지게 보겠구나 했는데 아직까지 발견 못했음 개이득; 다양한 용도에 쓰기 무난하다. (작성날짜:9월)
공간이 엄청 넉넉해요. 보통 노트북, 아이패드, 블투키보드,보조배터리, 섬유향수, 물티슈 이렇게 들고다니는데 내외부로 주머니가 10개씩 있으니 주머니마다 작은 물건을 넣어놓고 다니기가 편하네요. 근데 주머니가 너무 많으니 좀 헷갈리긴해요..ㅋㅋㅋ 그치만 색상도 질감도 상상이상으로 좋고 어디에나 코디하기 좋아서 맘에 듭니다! 구입에 만족해요~ (작성날짜:9월)
너무 저렴한 느낌들지않을까 걱정했는데 기우였네요. 많이사는 이유가 있나봅니다. 가운데 자석이있어서 고정도잘되네요. (작성날짜:9월)
끈좀 긴데 어른같이 입어도 애같이 입어도 잘어울림 (작성날짜:9월)
색도 딱 제가 원하는 채도와 밝기의 갈색이었고 크기도 맘에들고 끈도 그렇게 길지 않았어요 그냥 잘산가방입니다!!! (작성날짜:9월)
사진보다 좀 어두운면이 있는데 살짝? 모든 룩에 거의 어울립니다 좋아요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가성비 이렇게 좋을 수 있나요. 다른 2~30만원대 가방 생각하다가  추천받고 샀는데 데일리로 출근용으로도 아주 좋습니다 ㅎㅎㅎ  잘쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
조금 진했으면 싶었는데 딱 원하는 색상으로 왔네요 좋아요!! (작성날짜:9월)
가방 너무 이뻐요, 거의 매일 가지고 다녀요 다들 구매하세오! (작성날짜:9월)
어떤 스타일에도 어울리는 가을과 최고인 색감입니다~~ 초겨울까지 잘들고 다니겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그냥 포인트 주기에도 좋고 포켓도 많고 안도 넓어서 실용성도 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 아메카지에는 토드백이라고 생각합니다. 추천받아서 샀는데 아주 만족합니다. 수납공간도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
고급진 갈색에 고급진 디자인이라 있어보여요. 그런데 캐쥬얼에도 매치되는 기적... 가방안에 공간도 많아서 많이 들어가는데 대신 어느정도 짐이 들어가면 들거나 매기에는 조금 불편하네요 크로스백이니 어쩔수 없죠.  다른 갈색 아이템과 매치해도 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어서 매일 매고 다니네요! 추천드립니다 (작성날짜:9월)
아무데나 들기도 좋고 편하게 쓰기 좋은 가방입니다 (작성날짜:9월)
은근 커서 노트북도 딱 들어가고 수납공간도 많아서 실용적입니다. (작성날짜:9월)
색깔도 사진이랑 똑같고 튼튼하고 좋아요! 수납 공간이 많은게 저무 좋네요 (작성날짜:9월)
흐물딱지지도않고 너무이쁘네요. 다만 주변에서 같은가방이 너무 많아요 (작성날짜:9월)
가을에 쓰기 딱 이쁜 색깔이에요. 튼튼하고,어깨에 걸어도 짧지 않고 손으로 들어도 땅에 끌지 않는 손잡이도 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
토트백 검은색만 있었는데 브라운계열도 있으니 좋네요 (작성날짜:9월)
후기도 많고 색깔이 맘에 들어서 샀는데 공간도 넉넉하고 좋네요 잘 쓸게요~ (작성날짜:9월)
색감좋고 앞쪽 포켓 많고 넓어서 편함 내부도 포켓 있어 실용성높음 (작성날짜:9월)
세일 많이 해서 구매했는데 너무 예뻐요 상세이미지보다 더 연한 베이지색이네요! (작성날짜:9월)
데일리로 들고다니려고 샀는데 너무 맘에 듭니다~~ 들고다녀도ㅠ되고ㅠ크로스로 매도 이뻐요~~~ (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다. 보기에도 이쁘고 포켓들이 참 실용적이에요. 사이즈도 넉넉해서 수납에 걱정이 없습니다. 끈 길이도 맘에 들어요. 추천드립니다. (작성날짜:9월)
데일리용으로 쓰기에 좋은거 같아요 막 쓸수 있엤어요 다만 그에 비해 가격은 좀 높은 느낌 쏘쏘합니다 (작성날짜:9월)
늦게나마 후기올립니다. 아무스타일에 편하게 들고다닐때 자주사용합니다. 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
제가 생각햇ㄱ던 그모습으로 딱 이쁘게 잘나왓어요 필슨맛도 나면서 이쁜가방입니다 단점하나는 조금 금방 더러워져요 (작성날짜:9월)
크로스로 메도 이쁘고 들고다녀도 이뻐요 활용도가 높습니다 (작성날짜:9월)
아메카지로 아주 잘 어울리네요 포인트로 주기 좋구요 (작성날짜:9월)
싼마이 느낌도 안나고 각이 잘 잡혀있는 가방. 딴딴함. 아주 추천 (작성날짜:9월)
룩에 따라 크로스로 매거나 들고 다니면서 데일리로 잘 쓰고 있습니다. (작성날짜:9월)
예전부터 사고 싶었던 토드백 스타일에다가 케쥬얼 아메카지 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 제품 상태도 좋고 무엇보다 이쁩니다! (작성날짜:9월)
수납 공간이 많아서 너무 좋네요! 다른것들 나눠서 넣을 수 있는게 장점이에요~ 그리고 재질도 좋아서 고급져 보이네요 가방이 작을 줄 알았는데 꽤 크네요~! 잘 쓰겠습니다 :) (작성날짜:9월)
아메카지룩에 메인디쉬로 자리매김하기 위해 주문한 가방, 사이즈 너무 만족하고 착용할 맛이 납니다ㅎㅎ 잘쓰겠습니다~ (작성날짜:9월)
맨날 백팩만 매다가 요즘 데일리로 들고 다니고 있습니다. 가방도 넉넉하고 포켓도 많아 활용도가 좋습니다. 디자인도 어떤 룩에나 무난하게 잘 어울리고요. 단점이라면 좀 자주 같은 가방이 보이는 것 같은 느낌...? ㅋㅋㅋㅋ 그만큼 인기가 많다는 증거겠지만요. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품도 마음에 듬니다~  사이즈가 좀 클까봐 걱정됐었는데 딱 좋은 사이즈입니다!!  끈 길이도 마음에 듭니다. 숄더도 가능해요~ (작성날짜:9월)
생각보다 양이 많이 들어가고 좋네요. 소재도 부드러워서 좋아요! (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐용 가방 재질도 마음에 들고 은근 많이들어갑니당 ㅋㅋㅋㅋ색도 진짜 예쁘고요 ㅎㅎ 다른가방도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
집이라서 옷차림이 엉망이지만... 코트에도 어울리고 아메카지룩에도 좋아요! (작성날짜:9월)
가방도 생각보다 크고 튼튼해서 데일리로도 아주 좋고 요새 매일 메고다녀요 큰 노트북도 충분히 들어가고 수납공간이 많아서 좋아요 안쪽 주머니에는 지퍼가 있었으면 하는 아쉬움이 조금 있지만 충분히 만족해요 (작성날짜:9월)
가방이없어서 캐주얼스타일로 구매했는데 안성맞춤입니다. 참고로 크기가 조금 큽니다. (작성날짜:9월)
개파카랑 입으니까 딱이네여ㅎㅎ 우산도 들어가고 노트북도 들어갑니다;; 개꿀.. (작성날짜:9월)
색감이 진짜 이쁘게 나왔네요!! 어떤 룩에도 잘 어울리고 사용하기에 주머니도 많고 저장 공간도 많아서 편리합니다!! (작성날짜:9월)
어디든지 잘 어울릴만한색에다가 수납공간도 많아서좋네요 미니멀이든 아메카지든 어디든 코디를해도 잘어울릴것같아 만족합니다 근데 끈이 좀 길긴하네요 (작성날짜:9월)
가방끈 길이는 생각보다 길었지만 괜찮습니다. 이쁘면 장땡이죠 :) (작성날짜:9월)
세일 타이밍을 잘 맞춰서 산 것 같아요. 가방 자체가 일단 튼튼하고 수납 공간도 많아서 좋아요! 잘 쓰겠습니다~ (작성날짜:9월)
검은색 베이지색 고민 많이 했는데 베이지 사길 잘한거같아요 (작성날짜:9월)
어디에 매칭하건 느낌이 사네요 필슨 토드백 비슷한거 구하고 있었는데 잘구한거 같아요 (작성날짜:9월)
모노노 처음구입인데 다른 후기대로 매우 좋네요 색감이쁘고 좀 큰게 많이들어가서 좋습니다 포멀룩빼고 캐쥬얼 아메카지 활용성이 매우 좋아요 시간이 지나도 애용하고 있습니다 감사합니다 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
마치 고학력자가 된 기분! ㅎㅎ 장난이구 가방끈이 길어서 계단 오를때 좀 불편해요. 그래도 이뻐여 수납공간도 널찍하고요. 사진도 이쁘게 나오는 것 같아요. 만족스럽습니다. 색상도 나름 매력있습니다. 잘들고 다닐게요 (작성날짜:9월)
디자인도 마음에 들고 퀄리티도 좋고 아메카지 느낌도 줄때 좋은데..딱 한가지 아쉬운게 있으면 마감처리가 아쉽습니다. 제껀만 그런지 모르겠지만. 패딩에도 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
코트에 어울리는 토드백을 찾고있었는데 좋네요. 사진은 코트가 아니긴하지만 아메카지나 미니멀룩에도 가지고 다녀도 이쁩니다. (작성날짜:9월)
아메카지 그리고 캐주얼하게 입을 때 들기 좋은거 같아요 정말 예쁩니다!! (작성날짜:9월)
너무이쁩니다!! 근데 어깨끈 말고 손으로 들고다닐수있는 끈이 너무 길어서 아쉽네요.. 그래도 질이나 수납공간이 좋아서 만족합니다 많이파세요~~ (작성날짜:9월)
필슨너무비싸서 대체품으로 사용하고 있는데 넘모 좋습니다. 가성비 킹왕임 근데 뭐뭍으면 안될제품같네요 (작성날짜:9월)
아메카지에 들기도 좋고 색감이 따뜻한 웜톤이라 추운 요즘날씨에 연출하기 정말좋네요! 강추합니다 꼭 구매하세요! (작성날짜:9월)
가격 대비 괜찮은 것 같네요. 코디하기도 좋고 중요한것은 저장 공간이 넘많아서 더좋은것 같아요!! 조장공간하고 스타일을 잡는 효과만점 넘넘 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
토드백 색깔 이쁘네요. 약간 사진이랑은 색깔이 다른 것 같고, 후기 올라오는 것 보면 출고하는 것마다 색깔이 다른 느낌이에요. 그래도 이쁘니까 잘 메고 다닐게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
냄새좀 심한거 빼고는 가격대비 깔끔 무난 이쁩니다ㅎㅎ  색감 크기 모두 너무 만족스럽네요~~ 감사합니다! (작성날짜:9월)
디자인 이쁘고 크고 괜찮습니다. 이제 가을이라 본격적으로 들고 다닐수 있겠네요. 여름엔 좀 소재가 더워보여서. (작성날짜:9월)
가방 진짜 너무 이쁩니다 왜 모노노모노노 하는지 알겠습니다 너무이뻐여!! (작성날짜:9월)
가방 받아서 잘 메고 있어요! 색깔도 화면이랑 다른 것 없이 예쁘고 사이즈도 작지않아서 수납공간 충분해요! 물건 이것저것 넣어도 뚱뚱해지거나 그런거 없어서 좋습니다! 토트백 숄더백 크로스백으로 상황에 따라서 멜 수 있어서 편합니다!:-) (작성날짜:9월)
남자친구 생일이라서 선물해줬는데 임마가 같도않은 아메카지 입는다길래 그나마 제일 어울리는거 해줬는데 가방만 살아있네요. 그나마 다행이에요. 망한몸매와 패션에도 어울리는 가방 강추합니다!!!! (작성날짜:9월)
필슨이 사고싶었으나 대체품으로 샀는데 디자인 가격 품질 다 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감은 사진보다 좀더 어두운색이에요. 그래서 오히려 매칭하기가 편하고 주머니가 많아서 좋아요 ㅎㅎ 다만 후기처럼 가방에 냄새가..좀 안좋네요.. (작성날짜:9월)
뒤집어서 향수 뿌리고 하루이틀정도 지나니까 냄새 거의다 빠졌네용 색감이 참 이뻐요 빈티지하면서 깔끔한느낌! (작성날짜:9월)
색상이 짙길 바랬는데  생각했던것보다 더 짙어서 마음에 들어요  수납공간도 적은편이 아니라 좋긴하지만  안주머니에 지퍼같은게 달려있었음 더 좋을뻔했어요  차콜? 살까 카멜살까 고민많이했는데 이색상 사길 잘한거같아요~  전체적으로 만족합니다^^ (작성날짜:9월)
으요즘 같은 타는듯한 더위에 이런 색을 사면 보는사람으로 하여금 답답해보여 불쾌감을 주지 않을까 하고 걱정을 많이 했는데, 막상 받아보니 4계절 어느 시즌에 다 어울리는 어마무시한 색입니다. 손잡이 부분이 가죽이 아니라 보풀도 일어나고 부드럽지는 않지만, 저렴한 가격에 이런 가방은 물건입니다. 쿠폰 맥여서 잘 샀네요.  사지마세요!! (작성날짜:9월)
색감 괜찮구요 가방 퀄리티 엄청 좋습니다 실물 받으면 약간 어두운 느낌이 있긴한데 그것도 그거나름 매력이 있어요 퀄 짱조음 (작성날짜:9월)
필슨 사려다가 비싸고 무게도 무겁고 해서 모노노로 구매했는데 진짜 데일리로 필수네요 수납공간도 많구요 좋은 가방 감사합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 어두워요 ... 탄색은 괜찮았는데. 바꾸려다가 그냥 매서 다음에 하나더살생각입니다. 보시다싶이 많이 어둡습니다. (작성날짜:9월)
일반 에코백만 매고 다니다가 거의 신세계입니다. ㅋㅋㅋㅋ 여름에 매도 그렇게 덥지도 더운 느낌도 안나요!~~~ (작성날짜:9월)
수납공간 넓고 포켓도 몇개 있어서 물건 넣어 다니기에 좋아요. 색깔도 아메리칸 캐쥬얼에 코디하기 좋겠네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
왓슨꺼 살려다가 모노노를 보게되었는데 이뻐서 바로 구입완료 수납공간도 많아서 들고다니기 넘 편함 ! (작성날짜:9월)
급하게 찍어서 아쉬운데 잘차려입구 찍으면 진짜루 이뻐요!! 추천합니다!! 너무잘산것같아서 감사합니다~~ (작성날짜:9월)
만능가방입니다 활용도 높고 실용성도 좋습니다 생각했던 원단이랑 좀 다르지만 좋아요 (작성날짜:9월)
아메카지나 클래식에 엄청 이쁜 가방인 것 같아요ㅎ 근데 가방끈이 조금 길어서 들고 다니면 먼가 끌릴것 같아서 신경쓰이고 그러네요 색감이나 디자인 다 괜찮은데 그거 하나 단점입니당 (작성날짜:9월)
그냥 손에 들고다닐때도있고 크로스로 메고다닐때도 있는데 어떻게 들고다니던 진짜이뻐요 ㅎㅎ 인형달면 더이뻐요 (작성날짜:9월)
이뻐요 봄가을에매고다니기 참좋을꺼같아요 굿굿!! (작성날짜:9월)
요즘은이거만들고다니는거같아요! 이쁘고 무난합미다! 긴게좀흠이라면흠이군요 (작성날짜:9월)
어느옷이나 잘어울리는것 같아요 색감이 너무이쁘고 사이즈가 너무 잘맞고 좋네요 구매하길 잘한것 같습니다 가방특유의 냄새가 심한데 그거만 사라지면 정말 좋을것 같습니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 생각보다 튼튼하네요. 여행가서 아주 유용하게 사용했습니다.  가격대비 정말 만족합니다. (작성날짜:9월)
가죽 토트백이랑 고민하다가 조금 더 가볍개 들기위해 샀는데 너무 잘 산거같습니다. 안에 수납공간이 엄청 넓은데다가 주머니도 안에 4개 밖에 6개씩 있으니까 너무 편해요. 매는데도 적당하고 끈 길이도 어깨에 걸수 있을정도로 길어서 아주 좋아요. 왠만한 스타일에는 다 들수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
가방도 이쁘고 색도 맘이 들어요. 다만 가방 끈이 너무 길고 실밥들이 너무 붙어 있네요. 가방이 거의 복숭아 뼈까지 와요. (작성날짜:9월)
필슨맛 토트백 찾다가 모노노 가방 알게됐는데 대박이네요.. 가격대비 품질도 좋고 수납공간도 넉넉하고. 아무곳에나 잘 어울려 매일 이가방만 들게 되네요! (작성날짜:9월)
수납공간도 생각보다 넉넉하고 캔버스 색깔도 딱 생각하던 색깔이네요 어디서나 코디 잘 될 거같아요. 잘 쓸께요 (작성날짜:9월)
우선 색감이 캐주얼하게 들고다니기에 아주 적합한 카멜색이구요 수납공간도 많고 넓어요. 어깨끈 잇는 고리가 튼튼한것도 마음에들고 사진과같이 약간 빈티지하게 매칭하는게 좋겠습니당 (작성날짜:9월)
사진보고 이뻐보여서 샀는데 언제 어디서 무엇을 입던 무난하게 잘 어울리는 가방이네요 수납공간도 넓어서 전공책도 다 들어가고 좋아요! (작성날짜:9월)
좀 무게감이 있구요 튼튼합니다.<br /> 가격대비 좋은거같구요<br /> 오래쓸수있을거같아요~~^^ (작성날짜:9월)
영롱 그자체입니다 보는 사람마다 예쁘다는 말만 들었습니다 물논 가방이요 ^_~ 찡긋  모노노 특유 고급스러운 맛 땜시 아재는 따봉을 드립니다 굳 (작성날짜:9월)
사람들이 많이사는데 이유가있네요ㅋㅋ 디자인 너무이쁘고 수납공간도 많아서 실용적으로 쓸수있을것 같습니다 (작성날짜:9월)
모양 맘에 든다 색 맘에 든다 질감 맘에 든다 손 잡이 땡땡이 신경쓰인다 공간 많다 사진 세 번째 수정이다 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 무난하네요 수납공간도 많아서 좋습니다 다른색도 살까 생각중이에요 (작성날짜:9월)
제품의 질에 비해 가격도 저렴하고, 실용성도 높은 거 같아요. 이뻐요. 메신저백의 시대가 지나고 토트백?의 시대가 왔어요. (작성날짜:9월)
디자인 이뻐요 생각보다 갈색은아니지만 냄새랑 주름이 약간 단점이네요 (작성날짜:9월)
왠만한 코트나 가디건룩에도 잘 매칭되고 무엇보다 좀 고급스런 느낌입니다<br /> 겨울에 주머니에 막 바리바리 싸들고다녓는데 이쁜가방이 생겨서 이제는 <br /> 주머니가 안 볼록해서 핏이살아요ㅎㅎ<br /> 수납공간 총 9개 있습니다 조금 무거운것같긴 한데 자주들고다니니 적당하네요ㅎ (작성날짜:9월)
처음에는 너무 커서 이상하다고 생각했는데 사용하다보니 적응도 되고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
카멜색상 이쁘게 잘 나왔네요! 각만 살짝 더 잡혀있었다면 좋았을 것 같지만, 전반적으로 굉장히 만족합니다. (작성날짜:9월)
필슨도 친구꺼들어봤는데 물론 돈값하긴하지만 너무 무겁더라고요 모노노는 필슨보다 가볍도 막 쓰기좋아서 만족합니다 수납공간도 엄청커서 이것저것 다 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
색은 사진보다 좀 연하지만 튼튼하고 재질이 좋아 마음에 듭니다. 안에 지퍼가 달린 주머니가 없어 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
필슨 대체품으로 샀는데 좋네요  각만 좀 더 잘잡혔으면 좋았을뻔했지만 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
마치군대에서 아침 최고의 조식 꽈리고츄메루치 볶음과<br /> 진지하게 중국에서 먹는듯한 향과 맛이나는 노 MEAT마파두부 와 맛김 조합같아 보이는 가방이었습니다 하지만 장착하는 순간 조식 군대리아로 바뀌는 오오라가 뿜겼습니다 제가 꽈라고츄메루치쉐이낏을 먹지만 감튀를 먹는 느낌이었고 마파두부는 예스 MEAT 패티로 듄갑하는 가방이었습니다<br /> 갑자기 눈에서 브루노마스가 춤을 추네요<br /> 부르노마스가 뷰릅니다 UPTOWN FUNK 예스 (작성날짜:9월)
여행 다닐 때 들고 다닐 가방이 필요했었는데 딱 제가 원하던 색상과 느낌의 가방이 있길래 바로 주문했는데 정말 이쁘네요 실용성도 갖췄고 튼튼해 보여요 잘 쓰겠습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
필슨 265 살려다가 너무비싸서 모노노구입했는데 생각보다 너무 고급스럽고 이쁘네요색깔도잘나오고 조금무겁기는한데 코디하기 너무 좋은거같아요 잘쓰겠습니다~~ (작성날짜:9월)
처음엔 사이즈가 좀 작지 않을까 생각했는데 포켓이랑 내부공간이 넓어서 활용도가 아주 좋을거 같아요 브라운 색의 아이템이 요즘 눈에 들어와서 찾다가 확 끌려서 샀는데 잘 산거같으네요 ㅎㅎ 굿 (작성날짜:9월)
진짜 색감도 너무 좋고 어떤옷이랑도 매치가 잘되네요 안에 수납공간 분류도 잘 돼있어서 편리하고요 가방도 튼튼하네요 ㅎㅎㅎㅎ코트랑 너무 잘 어울려요~ (작성날짜:9월)
딱 가격만큼 하는거 같아요. 이런색 가방이 필요해서 샀는데 수납공간 엄청크고 많아요. 이쁜거같아요. (작성날짜:9월)
이 가방을 사시면 일석 삼조입니다! 디자인? 당빠쓰레빠 그냥 오졌구요~ 아~ 실용성? 그냥 먹고 가버리고요~ 포켓만 셀 수 없구연 마지막으로 착용감? 아 손에 들어도 좋고 어깨에 메도 좋구요~ 그냥 사면 후회 안합니다! 캐쥬얼한 스타일은 아니니 댄디하게 입고다니실때 꼭꼭 들고다니세욥!! 사진은 급하게 찍는다고 어쩌다보니 깔맞춤이...하하 이해부탁드려욥! (작성날짜:9월)
가방 자체가 굉장히 튼튼하고 색감이 너무 이쁘네요 수납공간도 많아서 좋습니다. 끈은 살짝 긴거 같앗어 아쉬워요 (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 이뻐서 좋았어요. 색감도 이뻐서 포인트주기 좋은것 같아요. 구매한지 조금 시간이 지났지만 늦은후기 올려봅니다. (작성날짜:9월)
가격 대에비해 재질도 너무 좋고 !! 책가방으로 쓰기에도 너무 좋고 디자인도 너무 이쁘고 주위에서도 이쁘다고 그래요! 정말 이건 강추 (작성날짜:9월)
모노노 없으면 허전해요 항상 들고다닙니다 ㅎㅎㅎ 필슨260 살 필요가 없어요! (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데요. 저는 깔끔한 스타일을 좋아하는데 남자친구는 아메카지를 좋아하여 아메카지쪽에서 유명하다는 브래디,필슨 이쪽 봤는데 가격도 너무 비싸고 그렇게까지 주고 선물하느니 그 돈으로 비슷한 느낌의 가방이랑 다른걸 선물해야겠다 생각하고 계속 찾다가 이걸 발견했어요! 가방끈부분이 가죽이 아닌것빼고는 좋은것같아요. 가죽끈이였가면 가격이 더 올랐겠지요? 어쨌든 숄더로 매기도 그렇고 왁싱이 되어있어서 좋네요. 무신사 배송은 총알배송! 감사합니다^^ (작성날짜:9월)
필슨이랑 엄청 고민하다가 요즘 필슨이 너무 클론템이라서 모노노 구입했습니다. 재질이 안 좋으면 어떡하지 싸보이면 어떡하지 걱정 많이 했는데 물건 받자마자 기우였다는걸 깨달았습니다. 몇몇 악의적인 리뷰와 다르게 매우 짱짱하고 왁스 코팅도 꼼꼼히 잘되있습니다. 제대로 빈티지하고 캐주얼합니다. 아메카지 입는 사람들은 필수고 그냥 댄디하게 캐주얼 입으시는 분들도 매우 잘 어울립니다. 제품이 센스있어보여서 다른 옷들을 확 살려줍니다. 고민하시는 분들 지르세요! (작성날짜:9월)
안에 냄새가냄새가 너무 많이 나서 3일째 빼는중이지만 ㅋㅋ<br /> 애가 힘이 없어서 축처지긴하지만 느낌있어요 추천드립니다 색은 화면보다 밝아요 좀 (작성날짜:9월)
여행갈때 매고 갔는데 수납공간이 아주많아서 정말좋았구요 디자인도 예뻐서 주변에서 물어봅니다 돈값이상하는듯해요 너무좋습니다 (작성날짜:9월)
모노노 처음 구매했는데 완전 고급스럽고 뭔가 클래식하면서 이쁘네요 수납공간도 많고 튼튼합니다 앞으로 많이 들고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
아메카져로서 참 맘에드는 가방이에요! (작성날짜:9월)
사실 손잡이끈이 긴 토트백보다 필슨256같이 끈이 짧은가방을 원했었는데 이가방 사서 들어보니 색감이 너무 잘빠져서 이걸로 들고다니기로 했습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 가방도큼지막한게 이런거 꼭필요했는데 잘산거같아요! 실물도 진짜이뻐요!! (작성날짜:9월)
활용도도 좋구 넘 후 맘 에 들 허 요~!~! 정말 이쁩니당 색감 좋고 수납공간이 많다는ㄱ 가장 큰 장점인거같네용 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 잘받았어요 ! 만족스럽습니다 잘 사용할게요 (작성날짜:9월)
보는 그대로 가방이고 활용도가 높은 가방입니다. 외부 내부 주머니가 많고, 내부에 물건도 많이 들어가네요. 다만 자크?가 없어 작은 물건을 수납하기엔 불안감이 있고, 단단하게 각을 잡아주는 재질은 아닙니다. 만족합니다. (작성날짜:9월)
솔직히 색상이 좀 다르긴해요 사진보다 더 어둡습니다 그점참고해서구매하면될것같아요. 가방은 진짜 짱짱해서 전공책도 잘 넣고다닙니다ㅎㅎ 친구가 이런가방 사고싶다고해서 좀 뿌듯했네요 (작성날짜:9월)
재질도 너무 좋고 색깔도 좋네요 ㅎㅎ 검은 옷을 많이 입어서 다른색 가방이 필요했었는데 색도 아무데나 매치되구 딱인것 같아요! 모노노 가방 추천합니다~~ (작성날짜:9월)
아이폰11 에어팟 반지갑 쿠션 립스틱 미니향수까지 꾸역꾸역 쑤셔 넣으면 다 들어가긴합니다. 가방짱귀ㅎ (작성날짜:9월)
가방 심플하고 예쁘네요~ 끈이 디자인이 독특해요 (작성날짜:9월)
견고하고 고퀄이에요! 생각보다 손톱자국도 잘 안생기고 튼튼해서 오래 사용할수있을것같아요!0 (작성날짜:9월)
진짜 너무 맘에 들어요 스타일리쉬 하고 올해 구입한 가방 중 만족감 1위~~ (작성날짜:9월)
여자친구가 착용해보았는데 정말 예쁘네요. 수납공간도 적당하고 매듭 디자인이 유니크해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
어떤룩에 들어도 이뻐욤ෆ 휘뚜루마뚜루 데일리룩으로 짱이에용 (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간 넉넉하고 무난해서 데일리로 잘 사용할 둣 (작성날짜:9월)
수납공간이 작아 폰,지갑,에어팟,양치도구만 넣으면 꽉 차요. 사각진게 유니크해서 이쁘고 끈 조절도 가능해서 크로스로 메거나 어깨에 걸칠 수 있어 좋습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하게 시크하면서 캐주얼하기도 해서 예뻐요! ㅋㅋ (작성날짜:9월)
각이찐입니다 그게이뻐서산건대 만족해욤 세일할때잘산거같아요 (작성날짜:9월)
적당히 소지품을 넣을 수 있으면서 가볍게 들 수 있는 가방을 찾고 있었는데 딱 제 눈에 띄어서 바로 샀어요~! 조금 무거워지면 줄이 늘어나긴 하지만 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
편하게 메고 다니기 편하고 좋아요 자주 손이 갈것 같은 가방! (작성날짜:9월)
디자인이 독특해서 좋은것같아요! 끈 조절도 편리하고 꽈배기 매듭이 포인트로 귀여워요~ (작성날짜:9월)
수납공간 진짜 넉넉해서 이것저것 챙겨야 할 때 들고 다니기 좋아요!! (작성날짜:9월)
예쁘긴 오지게 예쁜데요 끈도 특이하고 수납공간이 쫌 작아요 근데 예뻐서 용서되는... 길이 늘렸다 줄였다 할 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
길이 재고 샀어도 생각보다 작앗는데 또 나름대로 귀여워요 (작성날짜:9월)
사세요 추천합니다 광택이 많이 돌지 않아 촌스럽지도 않아요 (작성날짜:9월)
여자친구 생일선물로 어울릴것같아 선물해줬는데, 너무 마음에 들어하네요. 미니멀한 블랙의 제품이라서 정갈한 스탕일링에 어울리며 매듭부분의 디테일 덕분에 감각적인 느낌으로 연출할 수 있습니다. 직장다니시는 여성분들 데일리백으로 딱 맞는것 같습니다 (작성날짜:9월)
가방에 이것저것 많이 넣으면 매듭이 점점 풀려요 ㅠㅠ 가방이 점점 길어지는 매직,, 그래두 귀여워서 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 너무작지도 않고 좋습니당 끈이 예뻐요~ (작성날짜:9월)
변형이 쉽게 되서 기분에 따라 다르게 맬 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
매듭부분이 예뻐서 마음에 들어요 생각보다는 작은데 그래도 대충 필요한건 다 들어가니 괜찮아요 단단해서 견고할거 같아요 (작성날짜:9월)
모양이 딱 잡혀있어서 그검 맘에들어요. 다만 끈조절이 불편합니당.. 따로 챙길필요없이 크로스로도 숄더로도 멜수있는건 장점입니다. (작성날짜:9월)
독특하면서도 어디에나 어울리는 가방이네요. 잡동서니 가지고 다니기에 편할거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 휴대폰 지갑(장지갑은 조금 공간모자랄수도있음)쿠션 에어팟 딱 들어갈 정도여서 괜찮았어요. 제가 원하던 사이즈였고 고급스러워보이고 줄부분에 꼬임(?) 저런 디테일 덕분에 심심해보이지 않고 좋았어요 ! (작성날짜:9월)
크기는 지갑이랑 간단한 소지품넣기에 딱 좋아요. 디자인도 독특하고 예쁩니다. 크로스로도 사용할 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
처음 받았을때 생각했던것 보다 작아서 놀랬는데 이 사이즈가 데일리로 쓰기에 딱이에요. 그리고 끈에 포인트 있어서 이쁘고 길이 조절도 가능해 너무 좋아요💖 어느 코디에나 잘 어울려서 진짜 휘뚜루마뚜루 가방! (작성날짜:9월)
크기는 생각보다 작네요 매듭끈으로 길이 조절하는게 신기한데 평범하지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 더 깔끔하고 예뻐요 데일리로 잘 들고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
가방은 너무 예뻐요 근데 햇빛아래에서 보니 까진듯한 부분이 있네요... 진작 발견했다면 좋았을텐데..ㅠㅠ 까진부분 빼곤 만족스럽습니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
데일리로 매기 딱 좋습니당 디자인도 독특하면서 또 너무 튀지않고 무난무난하게 잘 매고 다닐 거 같아용! (작성날짜:9월)
로프 디자인에 매료되어 구매를 했는데 너무너무 만족스러워요,, 수납도 적당하구 데일리 가방으로 흠 잡을 게 1도 읍써여! 튼튼하고 깔끔하고 완전 좋아유 모든 스타일에 휘뚜루마뚜루 요기나게 멜 예정임돠🖤 (작성날짜:9월)
스트랩이 너무 예뻐서 구매했는데 실물이 더 이쁘네요 각졌고 작은편이지만 지갑 핸드폰 립정도는 넉넉히 들어가네요 맘에 들어요~! (작성날짜:9월)
가방 너무 귀여워욥ㅠㅠ 수납이 잘 안되기는 하지만 맘에 쏙 듭니다! (작성날짜:9월)
끈 조절해서 다양하게 맬 수 있다는게 좋았어요! 사실 끈 조절하다가 매듭이 풀려서 다시 묶는데 좀 애먹었는데 업체쪽에 문의하니 매듭 묶는 영상 보내주셔서 다시 묶어 사용하고 있습니다~ 여기저기 매기 좋아요! (작성날짜:9월)
사진이 뭔가 더 길고 크게 나온듯한 느낌이에요! 로프가 정말 매력적..! (작성날짜:9월)
끈 조절해서 다양하게 연출할 수 있어서 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 탄탄하고 예뻐요!!!! 어떤 스타일에도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
이쁩니당~~ 친구가 따라 살거래요 ㅋㅋ 모던한 스타일이라 아무 스타일이나 매칭이 잘 되네요 로프끈이 특이하면서도 포인트가 되서 심심하지 않아요 (작성날짜:9월)
깔끔한 디자인 매력있는 가방이네요. 가성비 갑인 가방인 것 같아요!! 수납 공간도 꽤 커서 좋아요. 매듭 끈 너무 고급스럽습니다~~ 가방도 가볍고 이쁩니다~~편하게 들고 다니기에 좋을 듯 해요 (작성날짜:9월)
실제로 보니까 또 다른 매력이에요 예뻐용 추천합니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도 너무 마음에 들고, 포인트로 간단하게 매치하기 딱 좋은 것 같아요. 숄더백으로 들고다녀도 예쁘고 그냥 들고다녀도 예뻐요. 수납공간이 소지품을 다 담기에는 벅찬 감이 조금 있지만 그거 빼고는 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
예뻐요 진짜 짱 귀엽고 어디에나 잘어울려요 생각보다 작긴 한데 룩에 포인트 주기 딱 좋음 (작성날짜:9월)
가지고 있는 옷이 다 무난해서 포인트 주려고 샀어요~ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 가볍고 무엇보다 가방이 너무 이뻐요 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
수납공간도 적당하고 예뻐요 그리고 옷이랑 매치하기도 편해요 (작성날짜:9월)
이뻐여 추리닝이나 좀 힙한옷에 잘어울리는 호보백 입니당 (작성날짜:9월)
어느옷에나찰떡이에요 그렇지만 사이즈가작다는점 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
예쁜데 핸드폰 지갑 들어가면 거의 꽉차서 수납은 그냥.. (작성날짜:9월)
여자친구가 매우 맘에 들어하네요! 디자인 재질 너무 좋습니다!! (작성날짜:9월)
캐주얼하게 입을 때나 아님 포인트 주기 좋은 용도의 가방인 것 같아요! 가볍게 들고다니기 좋습니당❤️😊 (작성날짜:9월)
힙하게 스타일링 하기 좋아요 ㅎㅎ 생각보다 가방이 좀 흐물거리는 느낌이에요 엄청 단단할줄 알았는데! 그래도 넘 이뻐서 합격,, (작성날짜:9월)
여름에 착용하면 이쁠 것 같아요 사이즈는 작지만 많이 넣어다니는 편이 아니라 만족합니다 (작성날짜:9월)
친구 선물로 구매했어요. 짐 많이 안들고 다녀서 저 사이즈로 선택했어요! 근데 생각보다 정말 작아요! (작성날짜:9월)
친구 선물하려고 샀는데 제가 쓰고 싶은데 어떻게요?? (작성날짜:9월)
평소에 평범하게 입어도 잘어울리고 편하게 입어도 잘어울릴 것 같아요 확실히 블랙이 더 세련됨 (작성날짜:9월)
수납력 좋고 휘뚜루마뚜루 가방으류 최고입니다 (작성날짜:9월)
백이 많아서 정말정말 오래 고민하다가 샀는데 왜 배송만 늦춘건지.. 세상 너무 잘 들고다녀요 다들 너무 예뻐서 친구부터 엄마까지 탐을 냅니당ㅋㅋ 어디에나 들어도 힙하고 멋집니다 제가 스우파 나간 느낌을 줘옄ㅋㅋ작아보여도 은근히 많이 잘 들어갑니다 (작성날짜:9월)
완전 예쁘고요 좀 작아보이지만 들어갈건 다 들어가서 왕만족입니다 (작성날짜:9월)
어디들어도 예쁘네요ㅎㅎ 크기는 작아요 그냥 예쁜맛으로 (작성날짜:9월)
크기도 귀욤하고 어디에든 잘 어울리는 것 같아요! ㅎㅎ 너무 이쁩니당 다만 가방재질이 어디 쓸리면 보풀이 많이 일어날듯 하네용.. 조심히 쓰겠습니당.. (작성날짜:9월)
가방은 진짜 귀엽고 예쁘다 여기저기 다 잘어울리는 편이다 수납 공간 원래 작은거 알아서 괜찮고, 힙한 옷입으면 잘어울림.. (작성날짜:9월)
조카선물 하면서 예뻐서 나도 하나 지름 ㅋㅋ 받아보니 더 예쁨 (작성날짜:9월)
조카한테 선물했는데 넘 맘에 들어하네요 완전 예뻐 ^^ (작성날짜:9월)
너무 사고 싶었던 가방이였는데.. 역시 너무 예쁜거 있죠...? 다들 사세요!! (작성날짜:9월)
색깔 이쁘고 가방 자체가 귀여운것같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 디자인이랑 느낌이었어요 넘넘 예뿝니다! (작성날짜:9월)
여기저기 다 잘 어울려서 좋아요 자가드라 가을까지 달 맬수있을것같아요 (작성날짜:9월)
색감도 너무 예쁘고 여러 코디에도 잘 어울려요🤍 저만 들고 다니고 싶으니까 다들 사지마세요😆 (작성날짜:9월)
예쁘네요! 맬 때마다 가방 예쁘다는 소리 들었어요 (작성날짜:9월)
생각보다 작지만 패턴이 너무 이쁘고 귀엽습니다! (작성날짜:9월)
짱예쁩니다 베이지색 클래식하고 딱 좋아요 좀 짙은 베이지색이라 코디하기도 편함 (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 좀 작은데 귀엽고 가볍게 데일리로 들기 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
예뻐요 좋고 편하게 너무 너무 좋아요 도착자마자 들고 놀려 갔다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
넘넘예뻐요후기에서 어느 옷에나 다 잘 어울린다는 후기를 봤는데 약간 맞는말~~ (작성날짜:9월)
블랙 너무 예쁘고 맘에 들어요 ㅠㅠ 실제로보면 더 이쁨 !!!!! (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 암데나잘어울려요 폰 에어팟 손소독제 카드지갑 필요한건 다 수납가넝 (작성날짜:9월)
색감도 생각햇던거처럼 너무 예쁘고 맘에들어용 가벼워서 이곳저곳 들고나가기도 편하구 포인트 주기도 좋습니다 (작성날짜:9월)
여자친구 선물 해줬는데 너무 마음에 들어하네요! 베이지색 강추 합니당! (작성날짜:9월)
이뻐요!! 어떤 룩이든 잘 어울리는거 같습니다! 펑키할땐 펑키하게 세미정장룩에도! (작성날짜:9월)
가방이 생각한대로 예뻤어요!!! 수납공간도 화장품하고 조금 더 담을 수 있는 정도구요! 검은색이 나중에 나와서 아쉬웠지만 그래도 예쁜 가방 겟! 해서 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스타일에 구애받지 않고 어디든지 어울리는 가방이에요! 파우치는 안 들어가지만 필수품들은 다 들어가기 때문에 잘 쓸 거 같아요. (작성날짜:9월)
정말 너무 이뻐요. 다음에 또 살 것 같아요. 추천해요.👍👍👍 (작성날짜:9월)
오자마자 바로 개봉했는데 믿던대로 디자인이 너무 이쁘게 잘나왔어요 캐주얼이나 미니멀룩에 포인트로 찰떡 아이템이예요!! (작성날짜:9월)
배송 빠르게 왔어요:) 호보백 너무 예쁘게 잘나온것아요 리뷰말대로 작은사이즈이지만 들어갈건 다 들어가요😉 계속 맬꺼에요👀❤️ (작성날짜:9월)
쿠션이랑 지갑 립 핸드폰 넣으면 끝나지만 가볍고 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 귀엽구 힙함 사이즈 작은데 은근 많이 들어가용 강추 근데 너무 많이 사진 마세요 .. 흔해지면 매고다니기 싫어지니까요 저만 들고 다닐 거임 (작성날짜:9월)
음 나쁘지 않아요 갖고 싶었던 건데 드디어 갖네요 (작성날짜:9월)
진짜 작아요 핸드폰도 제가 큰걸써서 그런지 잘 안들어가고 딱 지갑이랑 작은 화장품 넣어다니는 용도네용. 근데 진짜 이쁘기는 너무 이뻐서ㅠㅠ 고급스럽구 이쁘니까 자주 들긴해요ㅜ (작성날짜:9월)
굿굿 이뻐요 가볍고 보호밷 중에 최고예용 ㅇ검정 이뻐 (작성날짜:9월)
원래 독특한 스타일을 좋아해서 가방 찾아보다가 옛날에 이거 본 기억이 있는데 어딨지 하고 딱 발견 그냥 너무 예뻐서 ㅜ 맨날 가지고 다녔던 기억밖에•• 어두운 블랙인데도 그냥 여름에 시원시원한 느낌으로 꾸밀 수 있음 (작성날짜:9월)
너무 잘 들고 다니고 있어용~!~! 수납공간도 생각보다 괜찮아서 들고 다니기 좋아요!! (작성날짜:9월)
가방 가볍고 생각보다 작아요 매력있는 스탈입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 작네?! 했지만 필요한 소지품은 다 들어가고 가격에 비래 진짜진짜 고급ㅈㅓ요 (작성날짜:9월)
출고가 좀 느리게 된 거 빼고는 다 마음에 들어요 일단 넘 귀여워요ㅜㅜ! (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 후회없음 고민하시는분보고 사시라고 하고싶네요 (작성날짜:9월)
음 디자인은 정말이쁜데 길이조절이안되서 아쉬웠어요 너무 겨드랑이쩍에 붙어있다해야하나 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈 작지만 들어갈 건 다 들어갑니다 그리고 가방 색이 찐하지 않아요 ㅎㅎ 살짝 흐린 블랙입니다 가볍게 어디든지 잘 들고 다닐만 한 가방이라 마음에 들어요!! (작성날짜:9월)
숄더백을 자주 들고다니는 저에게는 생각보다 너무 작았어요...! 핸드폰이랑 팩트 넣으면 끝나는거같아요. 그래도 예뻐요 (작성날짜:9월)
가볍고 엄청 예뻐요 다들 예쁘다고 잘샀대요! 좋아요~ (작성날짜:9월)
휴대폰 지갑 쿠션 립 이렇게 넣기 딱 좋아요 예뻐요ㅔ (작성날짜:9월)
가격도 착하고 편하고 예쁘고 힙하고 혼자 다하네 (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간도 들어갈 건 다 들어가는 정도이고 디자인이 너무 마음에 들어 자주 들고 나가게 되네요 (작성날짜:9월)
편해요 ㅎ 어깨에 거는 파우치 느낌!! 어디에나 들어도 잘 어울려용 (작성날짜:9월)
크기 자체가 생각보다 훨씬 작구여… 끈도 엄청 두꺼워서 놀랐어요 (작성날짜:9월)
구매 할 때 네이비가 품절이라 블랙으로 샀는데 너무 이뻐유 ᵔᴥᵔ 손 자주 가는 가방이고 어느 코디에나 찰떡같이 잘 어울려서 다른 색도 고민 되네용 (작성날짜:9월)
여름휴가 때 포인트로 메기 좋았어요 이번에 mlb 또 다른 가방 샀어용💙 (작성날짜:9월)
실물깡패에요 캐주얼 보이시 스타일에 어디에든 잘어울릴거같아요. 블랙사길 잘한거같아요 (작성날짜:9월)
가방을 새로 구매하고 싶어서 어쩌다 엠엘비 가방을 봤는데 완죠니 제 스타일이어서 구매하게 되었네요 ! 여러모로 어떤 옷에도 잘 어울리고 포인트가 되는 느낌이라 요긴하게 들고 다닐 것 같습니당 ㅎㅎ 수납 공간은 핸드폰 지갑 보조배터리 등 필요한 물품만 알맞게 들어갈 수 있는 정도예요! (작성날짜:9월)
품질 괜찮고 진짜 이뻐요. 생각보다 옷이랑 잘 맞아서 좋았어요. (작성날짜:9월)
포인트가 될 호보백이 갖고싶었는데 mlb꺼를 보자마자 반해서 구매했어요 색도 청?느끼나서 더 예쁘고 캐주얼해서 어디든 다 잘 어울릴거같아요 대만족입니당! (작성날짜:9월)
진짜 너무 예쁘고 귀여워서 수납공간이 조금 작지만 기본 물품은 다 들어가고 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 크기도 마음에 듭니다. 예뻐서 자주 들고 다녀요^^ (작성날짜:9월)
생각보다 작지만 수납력이 젛아요! 너무너무 예뻐요 어깨끈도 적당하고 어디에 들어도 다 잘 어울려서 데일리백으로 손색없더ㄹㅏ구요 컬러별로 다 구매하고 싶은 마음이에요 :) (작성날짜:9월)
생각보다 넉넉하고 포인트를 줄수있어서 좋고 들고 다니기 편했어요 (작성날짜:9월)
아이가 더 좋아해서 직접 들고 찍질 못했네요 ㅎ 그만큼 힙한듯! (작성날짜:9월)
어깨가 생각보다 껴서 힙색에 비해 불편하긴 한데 가볍고 예뻐요 (작성날짜:9월)
편하게 매기 이쁘고 포인트도 살리기 좋아은것같아요 (작성날짜:9월)
보자마자 네이비와 패턴이 너무 예뻐서 산 제품이에요! 제가 착용하기도 전에 엄마가 먼저 예쁘다고 착용한 사진입니다 :) 수납은 미니백이기 때문에 지갑, 에어팟, 쿠션, 핸드폰? 이렇게 들어가면 꽉 차는 편이긴한데 그래도 불편함없이 잘 사용중이에요 (작성날짜:9월)
크기도 디자인도 넘 맘에 들어요 자주 들 거 같아요 (작성날짜:9월)
베이지색과 블루 중에 고민만하고 있었는데 블랙이 이번에 새롭게 나와서 고민 없이 바로 샀어요!  숄더백으로 토트로 들어도 너무 이뻐요!  손잡이 부분이 통통하게 엠보싱이 되어있어서 쳐지거나 하지 않아 좋고 어깨에 걸쳐도 편합니다.  가방이 작은 사이즈이지만 카드지갑,팩트,립스틱,미니선풍기,핸드폰까지 잘 들어가서 만족스럽네요:)  가방 패턴 색도 진하고 무엇보다 블랙이라 어느옷에나 다 잘어울리고 포인트로 딱입니다! 이건 당장 사야할템!!!!! (작성날짜:9월)
어깨에 걸쳐서 드는게 제일 예뻐요~ 가방 자체가 가벼워서 들고 다니기 편하고 색상이나 디자인이 어디에 매치해도 무난하면서 예뻐서 자주 들고 다닐것같아요! 오늘 외출하면서 가방 들었는데 좋아요! 수납공간도 적당하니 귀엽고 편해요! (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 어떤옷이든 다 잘 어울리고 작아보이는데 수납 엄청 들어가요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
작아도 필요한 물건들은 다 들어가고 어디에나 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
생각보다 작긴한데 이뻐요 색깔 네이비 이쁘네요ㅎ (작성날짜:9월)
여름에 메기 딱 좋은 가방!! 받자마자 메고 나가 놀았습니다. 정말 예뻐요! (작성날짜:9월)
수납공간 가방 크기에 비해 겁나 넉넉쓰~ 카드지갑애 쿠션에 에어팟에 립에 파우치까지 넣어도 ㄱㅊㄱㅊ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 디자인도 예쁘고 무엇보다 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
데일리로 들고 다니기 좋아용 ~~ 가볍구 편하고 수납도 꽤 잘 되는 거 같아요 (작성날짜:9월)
힙하고 어느 코디에나 포인트로 완벽하네요 여자친구가 좋아해요!! (작성날짜:9월)
진심 이거 사고나서 이거만 메고 다닙미다.. 넘 예뻐유 (작성날짜:9월)
가볍게 들기 좋구 이번 여름에 진짜 자주 드는 거 같아요 (작성날짜:9월)
완전 귀엽고 예뻐요!!!! 수납공간도 생각보다 넉넉해서 여행가서 잘 들고 다녔어요ㅎㅎ 색 한참 고민했는데 네이비 사길 잘했네요 :) (작성날짜:9월)
휴~ 드디어 후기 올렷삼 진짜 아무 코디에나 딱 매면 패션 완성이라구우—! (작성날짜:9월)
추천합니다!마음에 들어요.너무 예뻐요.너무 좋아요! (작성날짜:9월)
예뻐요! 가볍고 작은 소지품들 들고다니기에 적당해요 근데 생각보다 수납공간이 많이 작아요ㅎ 충분히 예상했던 부분이지만 핸드폰,카드지갑,립제품 정도면 꽉차용 핸드폰빼면 쿠션 하나 들어가는 정도..? 근데 작은 호보백에 뭐 많이 넣고 다닐것도아니고 예쁘니까 만족이에여 ^-^ 여름에 들고다니기 딱이에요 (작성날짜:9월)
생각보다 작아서 놀랐는데 수납공간도 나름 넉넉하고 포인트로도 좋고 휘뚜루마뚜루 들고다니기 예쁩니다:) (작성날짜:9월)
좀 빳빳한 느낌일 줄 알았는데 아니네요 그래서 더 많이 들어가고 아무데나 들고 다니기 좋아요 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
유니크한 가방 하나 갖고 싶었는데 그냥 반팔티에도 잘 어울리고 꾸미고 들어도 예뻐요! (작성날짜:9월)
생각보다 작긴하지만 나름 수납은 잘되네요. 단지 스트랩이 데님으로되어있는건.. 잠깐들수있는정도 겠죠? 어깨에 툭 걸쳤을때가 가장 예쁜것같아요:) 면티랑도 잘어울리고요. (작성날짜:9월)
무신사가 제일 저렴한 거 같아요!! 디자인도 수납력도 좋아요 (작성날짜:9월)
깔깔 넘조아요...친구아이디로 대신 샀아요~20퍼할인 갸꿀 (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 평소에 가볍게 들고다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
다 잘어울리고 수납공간도 좋고 예뻐요ㅠ ㅠ 모노그램 예뻐요 진짜 (작성날짜:9월)
작은데 귀여운데 속은 넉넉해서 다들어가요! 너무 만족합니다 😆😆 (작성날짜:9월)
색감 너무 예쁘고 가벼워서 좋아요 여기저기 다 멜것 같아요 (작성날짜:9월)
미쳤어요 그냥 이뻐요 내스타일이예요 어디든 잘어울리는것 같아요 (작성날짜:9월)
휘뚜루 막뚜루 들고 다니면서도 이쁘게 들고 다닐 수 있어요! 어떤 코디에도 찰떡이로 어울리고 수납 공간도 넉넉해서 너무 좋습니다… 제발 구매하세요 강추! (작성날짜:9월)
백화점 다 돌아다녀봤는데 품절되고ㅠ 무신사에서 겨우겨우 샀어요ㅜ 존예 (작성날짜:9월)
작은데 예쁘고 많이 안들어가는데 예뻐요 그래서 걍 들고 다님 (작성날짜:9월)
생각했던대로 너무 이쁩니다 색상도 잘 나왔고 디자인도 귀여워요! 미니백인데 생각보다 많이 들어가서 잘 들고 댕길 거 같아요! (작성날짜:9월)
큰 기대없이 주문했는데 수납도 잘되고 탄탄해요 너무 맘에 듭니다아 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞고 좋아요. 수납공간도 넉넉해요。 (작성날짜:9월)
데일리로 들기 딱이에요! 특히 요즘같은 가을에 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간도 많고 예뻐요 진짜 무난무난하게 막 들고 다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
여자친구가 예쁘다고 좋아하네요 크기도 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
어깨에걸치는 호보백이필요햇서구매했습니다. 차키 카드지갑 폰 립스틱 파우더 이렇게넣고다녔어요 딱맞아요 (작성날짜:9월)
너무너무이뻐서 매일 들고댕겨요 친구들도 너무 이쁘대요 ! (작성날짜:9월)
작고 귀여워서 들고 다니기 좋아요. 가끔씩 포인트 주는 용으로 착용하고 있어여 (작성날짜:9월)
기본템으로 들고다니기 딱 적당한 사이즈라서 좋아요~ 길이 다른 스트랩도 2개 들어있어서 바꿔가면서 사용가능해서 더 좋네요 (작성날짜:9월)
생각한 것보다 훨씬 깔끔하고 이뻐요! 고급스러워요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 가격도 저렴하고 수납력도 무난해서 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 .. 정말 예뻐요 아무렇게나 툭 들고 다녀도 예쁘고 꾸몄을 때 들고다녀도 돼요! (작성날짜:9월)
모든 옷에 잘 어울리는 가방이네요 정말 잘 산거같아요 매우 만족합니다 끈이 2가지라 활용도가 정말 높아요 강추합니다 (작성날짜:9월)
집에 있는 가방이 다 어두운 색이라 첨으로 밝은 색으로 사봤는데 만족스러워요!! (작성날짜:9월)
앞부분에 검정색 무언가가 묻어있긴 한데 귀찮아서 교환 안했어요 배송은 2일만에 정말 빨리왔고 가방도 생각한 디자인 그대로에요! 색상도 딱 밝은 크림색상에 가볍고 수납공간도 넉넉해요 무엇보다 싼티 안나서 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 들고댕길러고 삿어요 머 묻어도 슥슥 닦으면 되고 디자인도 귀여워서 좋움 (작성날짜:9월)
선생님들 아주 좋아요 수납도 꽤 되고 색상도 적당합니다 사진이 좀 흔들렷지만. 이건 감성으로 치부 할 수 있잔아요. (작성날짜:9월)
밝은 색이라 때가 조금 잘 타긴 하지만 다 감안하고 들고 다닐만큼 예뻐요 ㅠㅠ 크기도 생각보다 커서 넉넉하게 잘 들어갑니당 (작성날짜:9월)
여자친구 선물해줬는데 진짜 예뻐요 수납공간도 의외로 좋아용 (작성날짜:9월)
휴가 가서 너무 잘매고 다녔어요~ 생각보다 수납도 좋고 가방 끈이 두개라 스타일따라 바꿔 끼울 수 있어 좋아요! (작성날짜:9월)
색이 정말 예뻐요! 어떤 룩이랑도 잘 어울려서 편하게 들고다여요~ (작성날짜:9월)
예뻐요 공간도 넉넉해서 폰 지갑 파우치 들어가용 (작성날짜:9월)
작을줄알았는데 생각보다 수납이 많이 되서 좋아요 요즘 데일리백으로 계속 들고다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
데일리백으로 들고 다니기 좋은 사이즈에요 ! 사진하고 색감도 똑같고 끈이 두개라 좋네요 ~ 올해 자주 들고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
스트랩이 두가지여서 다양한 스타일링이 가능해서 좋았어용 크림도 탁하지 않은 색이여서 추천!! 화이트보다 좋은듯 수납은 넉넉하진 않디만 적당해용 (작성날짜:9월)
소가죽 아닌데 싼티안나고 괜찮아요 크림색 누런끼없는 화이트아이보리에요 (작성날짜:9월)
어디에나 매치하기 좋아요 수납 적당해요 화면이랑 색같아요 (작성날짜:9월)
필름카메라, 지갑, 화장품까지 들어가는 널널한 수납공간이고 크림 색상도 너무 예뻐요➰ 여기저기 다 잘 어울려서 너무 좋아용 (작성날짜:9월)
세 번 정도 들고 나가니까 방 끈 마감 부분이 다 까져요..😌 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
활용성이 높고 지갑, 쿠션, 틴트, 에어팟 정도는 들어갑니당 (작성날짜:9월)
색 너무 맘에 들어요 캐주얼하게 매기도 좋고 모양 이쁘게 잘 나왔어요 ㅎㅎ 저는 관리를 못해서 얼룩이 많이졌어요ㅠ 옷에서 묻은건지.. 조심해야겠어요~ (작성날짜:9월)
여름에 참 잘 어울려요. 가볍고 편해서 출근길, 외출, 여행 어디든지 만능이네요!? (작성날짜:9월)
가방 자체는 너무 예쁘고 색감이나 수납공간 뭐 하나 부족한 게 없는데 끈이 부분 부분 벗겨져서 온 게 좀 속상해요 (작성날짜:9월)
졸귀에요 사이즈도 쪼꼬매서 넘 귀엽고 생각보다 수납공간이 넓어서 좋아용 (작성날짜:9월)
여행갈때 착용하고 갔는데 편하고 예쁩니당! 화이트로 코디했는데 크림색인게 확연히 보이네욤!! (작성날짜:9월)
선물해줬는데 너무 이쁘구 여자친구가 좋아해서 좋아요!! (작성날짜:9월)
처음엔 작다고 생각했는데 수납 잘되서 좋아요!! 색상이 완전 화이트가 아니라 흰티에 잘어울려요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 가성비 좋고 자주 들고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
가방은 예쁜데 때가 묻어서 왔어요 예쁘지만 기분은 좋지 않네요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 크기가 작은 것 같길래 오래 고민했는데 세일하길래 퍼뜩 사버렸어요! 일반적으로 떠오르는 크림색보다는 더 밝은 아이보리 느낌입니다. 그래서 여기 저기 잘 어울려요! 무난한 코디에 포인트로 들기 좋아용. (작성날짜:9월)
쨍한흰색보다는 살짝아이보리? 그래도 색감좋고 무난하게 들수있을듯합니다 (작성날짜:9월)
크로스로 하기엔 가방 끈 길이가 살짝 짧은 감은 있지만 어깨에 걸치면 예쁜 길이네요. 구멍도 몇 개 있어서 조절도 가능하구요. 여름에 들기에 딱인 가방입니다. (작성날짜:9월)
이뻐요~ 캐쥬얼 정장 다 잘어울리네요^^ 4계절 두루두루 가지고 다닐 수 있을듯해요 (작성날짜:9월)
처음엔 짧은 끈으로 들고 다니려고 샀는데 역시 숄더가 편하긴 하네요 그래도 가방자체는 이쁩니다! (작성날짜:9월)
커팅부분이 검정색으로 되어있어서 예쁨 길이도 적당하고 수납도 넉넉함 지퍼가 부드럽고 튼튼한 느낌이라 좋았음 완전 쌩 화이트 아니고 아이보리라 고급스러움 느낌임 (작성날짜:9월)
친구 선물 해줬는데 넘 맘에 들어해요!!! 넉넉하게 많이 들어간대요!!! 친구가 진짜 맘에 들어했어요!! (작성날짜:9월)
적당한 미디 사이즈에 은은한 아이보리 가벼운 백이에요^^ 캐쥬얼 정장 다 좋을듯 해요^^ (작성날짜:9월)
데일리나 요즘 스타일들에 다 잘어울리고 너무 예버요ㅠ!!ㅠ 모두 구입하세용 (작성날짜:9월)
가방하나만으로도 스타일리쉬하게 꾸밀 수 있네요 만족합니다!ㅎㅎ 데일리백으로 사용하고있어요 (작성날짜:9월)
시간이 지나도 잘 쓰고 있을거같은 제품 진짜 강추 입니다. (작성날짜:9월)
너무 잘 사용하고 있습니다. 투웨이로 스트랩 두 개 다 잘 사용하고 있습니다. 깔끔하고 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 작지만 귀엽고 좋아요 작지만 필요한곤 또 다 들어가네여 (작성날짜:9월)
가방 생각보다 짐도 많이 들어가고 무난하니 예뻐요! 이염은 조심해야 할 것 같아요 (작성날짜:9월)
완전 휘뚜르마뚜르 맨날 들고다녀요!! 수납공간도 충분하고 여러모로 맘에 들어용 (작성날짜:9월)
잘 안보이겠지만 가방 메고있는 상태입니다,, 예쁨!! 크림색이라 활용도도 높아요 추천추천 (작성날짜:9월)
어떤 옷을 입어도 다 잘어울리네요~!! 다들 예쁘다고 어디서 샀냐고 물어봐서 여기저기 공유중이에요 가격대비 완전 좋아요! (작성날짜:9월)
어떤 코디에나 잘 어울리는 것 같아요 폴라로이드 카메라, 필름, 간단한 화장품까지 들어가서 생각보다 수납공간이 넓었어요! (작성날짜:9월)
올해 젤 잘 산 가방같아요 다른 색도 사고싶어요 길이조절도 되고 끈도 두개 와서 숄ㄷㅓ백으로도 맬수있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던 거 그대로예요 캐주얼에 잘 어울려요 예뻐요 (작성날짜:9월)
아무 옷이나 다 잘어울리고 미니백을 좋아하는 편이라 그런지 저는 수납공간도 완전 괜찮앗어요 단점은 색깔 때문에 때가 좀 탄다는 것 ㅠ (작성날짜:9월)
제가 생각하던 딱 그 디자인의 백❤️ 가볍고 생각보다 물건 많이 들어가요 끈도 크로스용 숄더용 두가지라서 넘나 유용🙌🏻 (작성날짜:9월)
끈이 두가지 종류가 있어서 다양하게 활용가능하여 좋습니다 (작성날짜:9월)
아무 옷에나 잘 어울리고 귀여워요 워낙 미니백을 좋아해서 수납공간도 넉넉하게 느껴졌어요 (작성날짜:9월)
무난해요 여기저기 다 잘 어울려요 근데 생각보다 새하얘서 때탈까봐 걱정이에요 (작성날짜:9월)
처음봤을 땐 생각보다 많이 미니였지만 써보니까 소지품간단하게 넣고 편하게 매기 진짜 좋아용 :) 크림색상이라 여름에 시원해보이고 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
흰색 가방 찾고 있었는데 보자마자 꽂혀서 질렀어요ㅠㅠ 동행세일에 쿠폰 써서 싸게 잘 산거같아요 넘 이뻐용 (작성날짜:9월)
넘 예뻐용 사고싶었는데 할인해서 바로 구매했어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이걸매고 승리했습니다.. 정말 최고의 미니백입니다. 50년뒤 저의 손녀에게 물려줄 예정입이다. (작성날짜:9월)
화면이랑.같아요. 작은지갑.립스틱 정도.들어가요 여름에.착용하기 예뻐요 색이 밝아서.고민했는데 잘 구매한거같아요. 잘쓸께요. 포장도 꼼꼼하게와서 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 수납력 좋고 넘 이뻐요ㅠ 스트랩 추가 구매 꼭 하세요 샌드 스트랩 쓰면 배로 이쁨ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색상 완전 예쁩니다 어디에든 매치하기 좋아서 손가요~ (작성날짜:9월)
수납공간은 적지만 예뻐요 호크룩스가 될 것 같네요!! (작성날짜:9월)
예뻐용! 데일리로 최고에요 ㅎ 매일 매고다냐요 다들 사세용 (작성날짜:9월)
옷은 창피하니깐 무시하시구 크기 보세요 좀 다른후기처럼 작긴작지만 기여워요 저는 밝은색으로 또 구매하고싶어요 ! (작성날짜:9월)
색깔 적당히 탄색? 같고 예뻐요 다만 손톱자국이나 접힌 자국 조심해서 쓰셔야할 것 같아요 물건은 생각보다 많이 들어가지는 않습니다 (작성날짜:9월)
아주 마음에 듭니다. 짱짱맨이예요ㅋ 강력히 추천합니다. (작성날짜:9월)
디자인이 귀엽고 스트랩을 바꿔낄 수 있어서 좋은 거 같아요 요즘 자주 들고 댕기는 가방입니다 (작성날짜:9월)
스트랩 번갈아가면서 쓰고 있는데 옷에 따라서 분위기 바꿔 멜 수 있어서 너무 좋아요! 수납공간 넓진 않아도 폰이랑 화장품 정도는 챙길 수 있고 카드 슬롯 따로 있어서 지갑 못넣어도 상관없어요 진짜 잘샀어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
저는 사진으로만 봤을때 그냥 브라운일줄 알았는데 진짜 말그대로 체리색 섞인 브라운이더라구요 특이하고 가방도 생각보다 작고 귀엽고 이뻤어요! 카드 꽂을수있는곳도 있어서 따로 지갑 안들고 다녀도 되고 편한거 같아요! (작성날짜:9월)
심플한 디자인에 어디든 어울리는 색상이라 데일리로 알맞은 가방입니다. (작성날짜:9월)
예뻐요 가지고다니기 좋아요 실물이 더 예쁩니다 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
무난하게 매기좋아요 예쁩니다 근데 이십마넌짜리인게 티가안나용^^ (작성날짜:9월)
웬일 ~ 넘 예쁘잖아ㅜ 글고 수납공간도 글케 안 작아용 제가 많이 안 들고 다니긴 한데 ,, 수정화장용 화장품 들고다니시는분들이나 보조배터리 지갑 이런 큼직한 친구들 들고다니시는분한테는 작을 수 있을 것 같아요! 저는 저것들 다 안들고다녀서 넉넉합니당ㅎ 일단 넘 예쁘구 귀엽구 ㅠㅠ 자주 쓸 것 같아요! 고민 왜했나 몰라.. (작성날짜:9월)
가방 사이즈는 작지만 색깔이랑 가방이 매우 이뻐요. (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 거의 모든 옷에 휘뚜루마뚜루 들고 다닐 수 있어서 넘 조아요 !! (작성날짜:9월)
고민하다가 산건데 사길 잘했어용!!! 아주 맘에 듭니다~~ 색상은 제일 인기이ㅆ는걸로 샀는데 포인트도 되고 맘에 듭니당! (작성날짜:9월)
어머니 가방 필요하셔서 사드렸는데 정말 마음에 들어하세요 엘바테게브 다른 디자인 가방도 다음에 사드려야겠습니다. (작성날짜:9월)
수납 공간은 극악으로 안 좋은걸 알고 이ㅆ지만 색감이 도라방스라 또 구매했어요ㅠㅠ 넘 예쁨 (작성날짜:9월)
제주도 놀러갓을때 잘 메고 다녓어요 예쁘긴 예쁜데수납공간 에어팟 아이폰 넣고 지갑 꾸역꾸역 넣어야 들어가여 이걸 메고 다닐려면 미니멀라이프로 살아야함다 (작성날짜:9월)
우선 스타일 적인 측면에서 보자면 활용성이 정말 굿! 가방끈을 겉에 꼽아 힙색처럼 연출하면 캐쥬얼하고 꾸안꾸 느낌이 나고, 안쪽에 꼽아 일반 미니백처럼 연출하면 러블리하고 여성스러운 느낌이 난답니다! 2-way 물품을 정말 좋아해서 이 부분이 구매에 큰 영향을 끼친것 같네요! 귀욤귀욤하니 쫗아요!♡ 하얀색이라 때탈까도 했는데 한달 가까이 자주 맸는데 소재 덕인지 심하게 이염은 느껴지지 않앗습니당~! 단점이라면 역시 너무 작은 수납공간..ㅠ 전 평소에 백 안보단 바지 주머니나 손에 폰을 들고 다니는 걸 좋아해서 그나마 잘 매고 다녀요... 립스틱, 틴트, 미니향수, 버즈프로, 팩트만 넣으면 꽝꽝 차요 허허.. 이거 매면 지갑도 못들거다녀욤... ㅎ.. 그래도 감안할정도로 귀엽구 옙브답니다 다들 사세용~~~>< 아 그리구 힙색처럼 겉에 꽂았을때는 약간 몸에 착 안붙고 약간 떠요! 꽂는 부분이 좀 위에 있어서 그런것 같긴한데 신경쓸만한 건 아니고, 약간 후다닥 입으면 줄이 좀 잘 꼬여요 빳빳해서 불편한데 손으로 펴주면 되죵! 아마 크기에 비해 무게가 좀 나가는 재질이라 그런것갘습니다~~~:) (작성날짜:9월)
색감이 생각했던 것 보다 더 밝아요 수납은 딱 필요한 것만 넣기 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 생각보다 넉넉하고 어디든 다 잘 어울립니다:) (작성날짜:9월)
차정원이 착용한 가방 너무 이뻐요 스트랩 따로 구매하시면 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
예쁘고 마음에들어요 수납은 부족하지만 그래도 예뻐요 (작성날짜:9월)
스크래치 날까봐 걱정되긴 하지만..!! 예뻐요 포인트 주기 좋아용 (작성날짜:9월)
실물로 봤을때 색이 훨 예뻐요 좀 작은 감은 있지만 카드넣는 부분도 있어서 필요한 건 다 들어가요 편하게 들고다니기 좋고 예쁩니다~ (작성날짜:9월)
가방 색도 이쁘고 가볍게 들고다니기 너무 편해요 수납공간이 작긴하지만 예뻐서 괜찮아요! (작성날짜:9월)
예쁘고 가볍게 데일리로 들고다니기 좋습니다 다른색상도 구매고민중 (작성날짜:9월)
여자친구 생일선물로 사줬는데 정말 마음에 들어합니다!@ (작성날짜:9월)
후기대로 수납은 정말 부족합니다 .. 에어팟+지갑도 안들어가여 에어팟 케이스가 뚱뚱해서..^,^ 그래도 이쁘고 무난해서 다 잘어울려요 때 탈까봐 걱정됑 (작성날짜:9월)
예뻐요~ 끈도조절할 수 있고 봄여름에 색도 딱이에요 (작성날짜:9월)
사이즈가생각보다작지만색상이랑디자인깔끔하니맘에듭니다.두루두루착용할수있어더맘에드네요. (작성날짜:9월)
정말 예뻐요ㅠㅠ 근데 좀 변형이나 스크래치가 잘 가는 것 같아서 조심해야할 것 같아요! 수납은 정말 뭘 생각하시든 그것보다 적게 들어가니까 기대하지 마시고 구매하시면 좋을 것 같아요! 강추합니다 (작성날짜:9월)
어느 옷에나 잘 어울리는 백이라 자주 메고 다닙니다. 색상 역시 잘 초이스해서 뿌듯! (작성날짜:9월)
간단하게 들기 좋은 미니 백입니다 전 작아서 오히려 더 좋아요 색도 깔끔하고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
딱 받자마자 너무 마음에 들어서 다른 색상도 구매할까 생각중입니당 (작성날짜:9월)
기본탬이에요! 기본탬이지만 저렴해보이지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
미니백 너무 이뻐요 유용하게 잘 사용중입니다. 감사합니다 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요,,,,색도 진짜 이뻐서 포인트 주기 좋음 웨안사!!!! (작성날짜:9월)
넘넘 귀여워요 진짜 작구 깜찍 그자체 ㅜㅜ 다른색도 사고싶네요 암튠 강추 (작성날짜:9월)
가장 두개째 구입해요 ㅎ 넘이쁜데 누가자꾸 탐내더라구요. 군더더기없이 깔끔자체입니다. (작성날짜:9월)
너무너무 예뻐요~~ 다만 수납공간이 정말 적어서 폰이랑 에어팟만 넣으면 끝이에요ㅜ (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 디자인이 다에요! 물건이 세개...? 정도 밖에 안들어갑니다 지갑넣으면 아무것도 못넣을듯 ㅎ.. (작성날짜:9월)
정말 작아서 수정용 화장품은 챙기지도 못하고 그냥 기본물건만 챙겨요 너무 깔끔하고 예뻐요..ㅎㅎ (작성날짜:9월)
매신저백 매고 연습실이랑 집 왕복하다가 맥북도 같이 들고 다니고 싶어서 이번에 주문하게 됐어요. 실물 너무 예쁘고 수납공간은 원래 많이 넣고 다니는 편이 아니라서 적당합니다ㅎㅎ 그리고 후기보면 자석 자국이 보이길래 가죽이 흐물거리나 했는데, 생각보다 단단해서 좋아요 그리고 자성이 강해서 뛰어다니거나 해도 가방이 열려서 물건 떨어트릴 일은 없을것 같아요 (작성날짜:9월)
여자친구 선물해줬는데 너무 좋아하네요 너무 뿌듯해요 여자친구 있으신 분들 꼭 사주세요 두번 사주세요~~ (작성날짜:9월)
완전 예쁜 엘바 미니백~~~^^ 꼭 사세요 ㅠㅠ 두번사세요~~~ 추천해요 (작성날짜:9월)
코디하기 좋아요! 색갈도 너무 예쁘고 크기도 적당해요! (작성날짜:9월)
어느 옷에나 잘어울려요 예상한 대로 수납공간이 적긴 하지만 저는 작은 가방은 원해서 산거라 100프로 만족해요♥️ (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 너무 좋아해요! 얼른 여름에 착용한 모습도 보고 싶네요! (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 사려했는데 세일해서 더 좋은 가격에 구매했어요! (작성날짜:9월)
엘바 미니백은 수납공간은 포기하면서도 예뻐서 매는것 아니겠어요? 블랙 사고 또 예뻐서 페일스톤 샀어요 >.< (작성날짜:9월)
가방이 너무너무너무 맘에들어서 매일 매고다닙니다~~ 매고나가면 다들 한마디씩해요~ 가방이쁘다고 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 별기대 안햇는데 잘삿어요 깔끔한 마감에 잘만들엇어요 (작성날짜:9월)
가방 존예에욤❤️ 수납력은 좀 부족하긴 한데 괜찮슴둥둥 (작성날짜:9월)
갖고 싶던 가방이었는데 선물로 받았어요 전 너무너무 좋지만 가방 구입 고민하신다면 크기가 작다보니 정말 스타일때문에 쓰는? 가방입니다 ㅎㅎ 선물 받았지만 너무너무 전 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편안한 옷에도 매치하기쉽고 무엇보다 색이 진짜이뻐요 추천합니당 (작성날짜:9월)
캐주얼이나 정장 어디에든 잘 어울리는 심플한 디자인이에요 가죽도 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
구매한지는 꽤 됐는데 이제서야 후기 올리네요 놀러갈때 하고 갔는데 수납공간이 작다고 들었는데 많이 안넣고 다녀서 저는 크게 불편하거나 그러지는 않았어요 가방에 많이 넣고 다니시는 분들한테는 작다고 느낄 수는 있을 것 같아요! 배송도 빨리오고 무엇보다 줄 바꿔가면서 하는게 좋네요 너무 맘에 들어요:) (작성날짜:9월)
여기저기 둘러매기 좋은 가방입니다. 작긴하지만 딱 들어갈거 다 들어가요. (작성날짜:9월)
수납공간이 적다는걸 후기로 보고 샀는데 진짜 조금 작긴해요. 쿠션이랑 립, 지갑, 에어팟정도는 다 들어가서 그래도 만족해요! (작성날짜:9월)
색이 예뻐서 포인트 주기 좋아요! 검정 코트랑 잘어울리는 것 같아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 짱 짱 짱~!~~! 다양하게 맬 수 있어서 좋습니당 껄껄 (작성날짜:9월)
예전부터 사고싶었던거라 세일할때 질렀어요! 수납 공간은 생각했던것처럼 작았고 오히려 작아서 들고다니기 더 편해요 색상도 옷 매치하기도 편하구요 다양하게 코디할 수 있어 좋네요 (작성날짜:9월)
적립금 써서 저렴하게 구매했습니다. 재질도 좋고 엄청 만족합니다. (작성날짜:9월)
수납공간은 작지만 꼭 필요한 물건 몇개는 가지고 다니기에 좋습니다! 색이 너무 쨍하지도 않고 탁하지도 않아서 어두운 계열의 옷에 잘 어울립니다. 무엇보다 흔한색상이 아니어서 매우 만족스럽습니다 :) (작성날짜:9월)
색상이 정말 예뻐요!! 탁하지 않고 맑은 하늘색이라서 더 예쁘네요 이거 하나 걸쳐주니까 포인트 되고 좋아요 선물 고민하시는 분들은 이 색상으로 선물하세여 ㅠ (작성날짜:9월)
편하게 들기 좋아요 작아도 색깔이 이뻐서좋네요~~ (작성날짜:9월)
착용하면 가방의 장점이 더 산거같아요 아주 마음에들고 색깔별대로 갖고싶네요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 컬러 고민 진짜 많이 했는데 친구들 추천으로 레몬하길 잘한 거 같아요 사이즈가 작은 거 같았는데 내부도 역시나 작네요! 하지만 이쁘면 장땡 오랜만에 구매하고 후회 안 했던 제품이네용 (작성날짜:9월)
깔끔하고 가볍게들기좋은 것 같아요 어느옷에 매치해도 무난하게 예쁩니당 (작성날짜:9월)
가방색이 엄청이쁘고 짱짱한거 같아요 아주만족! (작성날짜:9월)
생각했던것 보다 훨씬 이쁩니다 어디에 매칭해도 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
좋숨당 그런데 수납공간 ㄹㅇ 너무 작아서 지갑 폰 틴트 에어팟 넣으면 끝이에여 진심 그뒤론 쿠션도 못넣어요..... 와하우 근데 심플하고 이뻐융 (작성날짜:9월)
아주 만족 쨍한레드는 아니구 밝은색감에 레드에요! (작성날짜:9월)
저한테는 딱 좋은 사이즈에 퀄좋은 아이보리색 가방이라 진짜 잘 메고 다니고있오용! (작성날짜:9월)
(거울이 너무 더럽네요ㅠ) 가을겨울에 들고다니기 좋은 무난한 가방이에요 가죽이 부드러워서 촉감이 좋아요!! 수납은 보조배터리, 립스틱, 휴대폰 넣으면 적당한 정도..? 안에 카드 수납이 가능해서 지갑 대신 카드 넣고 다녀야 할 듯 지갑까지 넣으면 꽉차요 (작성날짜:9월)
엘바테게브 로고가 좀 더 잘 보였으면 좋았을 것 같아요 생각보다 수납공간이 심하게 작지만 그래도 귀여워요 (작성날짜:9월)
원래 짐을 많이 들고 다닌 편이 아니라 가방사이즈 딱 좋아요 핸드폰이랑 립밤 카드지갑 충전기 들어가면 딱 차는 정도? 저는 완전 만족합니다 색감도 너무 예쁘게 잘 빠졌어요 너무 귀엽습니다 쨍한 다홍빛이 포인트가 되어줍니다 (작성날짜:9월)
벼르고 벼르던 가방인데 ㅠㅠ 무신사에서 크게 세일하길래 바로 질렀어요!! 후기는 좀 늦었지만 매우매우 만족하고 데일리로 주구장창 들고다니는중 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예쁘게 입을때만 메고 다니려고 했는데 지금은 데일리템으로 자리잡아서 출근할때 데이트할때 가볍게 외출할때 모두 들고다녀요 ㅋㅋ 다만 수납이 조금 아쉽긴한데 가방뚜껑?에 카드 수납공간이 있어서 매우 실용성 있는거같아요!! (작성날짜:9월)
선물해줬는데 마음에 들어해서 좋네염~ 그리구 생각보다 수납공간이 작지만 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
딱 생각하던 그대로이고 수납도 미니백인 거 생각하면 그렇게 부족하진 않아요 (작성날짜:9월)
어느 옷에나 다 잘어울리고 군더더기없이 깔끔한 디자인이에요! 다만 수납공간이 좁아서 넓은 수납공간을 원하시는분들에겐 비추입니당 ㅜㅅㅜ (작성날짜:9월)
끈 추가한 것도 너무 예쁘고 아무 옷에나 무난하게 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
가방 냄새가 저한텐 조금 심하긴 했는데 싸구려 가죽 냄새가 아니라 좋은가죽 냄새라서 괜찮았어요. 포장도 깔끔하게 오고 다양하게 멜 수 있는 장점에 샀습니다. 크로스백 아니어도 저렇게 아예 짧게 줄여서 어깨에 메거나 들어도 예쁘고 힙색 연출이 가능한 것도 이 백의 가장 큰 장점인 것 같네요. 베리레드 컬러 실물이 쨍하니 더 예쁩니다>< (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 수납이 덜되긴한데 색상이 너무 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무슨옷을 입던 매치가 다 잘되고 색감도 이뻐요 갈색끈 조녜! (작성날짜:9월)
수납공간 작은 것 같았는데 위에 카드넣는 공간 있어서 지갑 빼면 간단하게 들고 다니기 좋은 것 같아요~| 여기 저기 매도 잘 어울립니단 (작성날짜:9월)
수납공간이 작긴 작네요 ㅠㅠ그래도 미니백 좋아해서 필요한것만 넣고 다니기 좋아요 ㅎㅅㅎ 립,거울,에어팟,차키 이정도까지만 딱 들어가네요ㅋㅋ 색상고민 많이했는데 두루두루 다 잘 어울리는 색이라 샌드색상 추천드려요 ! 레몬색도 탐나요 ㅠ 저는 크로스로 메는거보다 길게 늘어트려서 툭 걸치는게 더 멋스럽고 이쁘더라구요 :) (작성날짜:9월)
어디에 메도 다 잘 어울려요 귀엽 근데 작아서 막 많이 담진 못행요ㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요 고민 많이 하다 산건데 리뉴얼 되기 전에 끈 더 두꺼운게 더예쁜거같긴해요.. (작성날짜:9월)
3가지 버전으로 멜 수 있구 스트랩도 두가지라 다양하게 멜 수 있는 점이 좋은거 같아요 구매하기 전엔 몰랐는데 앞부분에 수납공간이 작게 하나 더 있어요ㅎㅎ 완전 흰색이 아니라 부담스럽지 않고 어디에 매칭해도 잘 어울려서 생각보다 코디하기 쉬워요:) (작성날짜:9월)
다른 평들과 마찬가지로 생각보다 공간이 더 작아요 그치만 코디 아이템으로 활용하기 좋은 거 같고 가방이 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
기대 많이했는데 기대한만큼 넘 예뻐요 ~! 여기저기 잘어울려요 (작성날짜:9월)
색깔이 너무 예쁘고 여기저기 편하게 들고 다니기 너무 좋아요~ (작성날짜:9월)
평소 아이보리백이 없어가지고 무엇을 살지 고민하던 찰나에 엘바테게브 미니백을 구매했습니다! 색은 이쁜데 수납공간이 진짜작아요,,, 그래도 무난하게 잘 메고다닙니다~ (작성날짜:9월)
립이랑 카드지갑만 들고다녀서 크기도 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
평소에 소지품을 적게 들고 다녀서 사이즈는 딱 적당하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방이쁜데 수납공간은 쬐끔작아요 쿠션,틴트,거울넣으면 끝이에요 핸폰은 그냥 들고 다녀요 ㅎㅎ 그래도 이쁘니깐 좋아요ㅎㅅㅎ 글고 tmi인데 어깨가 좁아서 자꾸 흘러내려요 (작성날짜:9월)
여자친구가 마음에 드는지 이가방만 메고 다니네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
색상이 완전 화이트가 아니라 더 예쁜거 같아요 어울리는 곳이 많고 예쁜데 다른 후기처럼 앞판이 울어요 사용하면서 더 심해질듯해요 저렴한 제품이 아닌데 아쉬워요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 각도 잘잡혀서 가방을 열어도 구겨지거나 우는 곳도 없고 깔별로 사고싶어요 그리고 무신사가 제일 저렴해요 쿠폰 적립금 사용해서 12만원대에 구매했어요 (작성날짜:9월)
유명한 이유가 있네용 무난하니 휘뚜루마뚜루 들고다니기 좋아요 다만 수납공간은 저어엉말 좁아서 팩트랑 립 넣으면 거의 끝임.. 그래도 예쁘니까 봐준다ㅠ (작성날짜:9월)
어떤 옷에든 매도 어울리고 예뻐요❣️수납공간도 적당하고 편하게 매고다닐거같아요~ (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 어느 옷에나 잘 맬 수 있을 정도로 활용성이 뛰어나요~~ (작성날짜:9월)
배송 이틀만에 왔어요. 미니사이즈라 수납은 핸드폰,카드지갑,팩트,립스틱,에어팟 정도지만 귀여워요. 다른색상도 구매예정입니다. (작성날짜:9월)
실제로 봤을때 더 색감이 맘에 들었어요 워낙 미니백을 좋아해서 수납공간은 적당히 다 잘 들어갑니다 다만 흠집에 약할거 같아 조심히 메고다녀야겠어요! (작성날짜:9월)
실물이 훨~~~씬 예쁜 가방!!! 진짜 실물 보자마자 헉 소리 나옴 가방 안쪽에 카드 수납공간 따로 있는게 진짜 최고.... 고민은 배송을 늦출뿐 꼭 사세요 여러분 (작성날짜:9월)
이쁘고잘하고다닙니다 감사합니다이뻐요마니파세요 (작성날짜:9월)
크로스로 많이 들긴하지만 허리에 둘러도 이쁠거같아요! 수납공간은 넓진 않지만 원래 미니백선호해서 만족해요 (작성날짜:9월)
수납공간 작은거 알고 구입했습니다 ㅎㅎ 여기저기 알아보다가 엘바테게브 무신사가 가장 저렴하게 구입 할 수 있더라구요~ 싸게 잘 구입 했습니당ㅎㅎ 일단 색감은 완전 화이트는 아니구 살짝 베이지톤인디 완전 베이지라하보단 약간 샌드 느낌의 베이지 입니다! 엄청 고급 스러워요! 색감이랑 마감처리 디테일까지 맘에들게 잘 왔어요! 다만 이 컬러를 선택하시는 분들은 맛있게 떡볶이 먹을때 무릎위에 가방 두지 않기.. 저 첫날 메고 나갔다가 떡볶이 국물 떨어뜨려서 .. 살짝 물들었어요.. 그건 완벽한 제 잘못이라 ㅠㅠ 어쩔 수 없지만.. 암튼 각종 양념 흘리지 않게 조심하세요! 스트랩 하나 추가해서 구립하시는거 추천합니다 ㅎㅎ 별거 안해도 스트랩으로 너낌적임 너낌을 바꿀수 있다는게 좋아요 ! 가방 무겁지 않고 사이즈가 작아서 폭이 좁지만! 그래서 메고 다니기 심플하니 좋고 출근길에 딱입니다!! 제가 이 제품을 선택한 가장 큰 이유는 가방 덮이는 안쪽면에 카드를 수납할 수 있다는 거예요!! 버스탈때 가방 그대로 대도 인식하더라구요! 소지품 줄여서 메고 다닐 분들에게 강추 !! (작성날짜:9월)
오늘 처음으로 들고 나왔습니다. 휴대폰과 카드지갑 작은거 하나 넣으니 가득차네요. 작아서 아쉽지만 그래도 가볍긴 합니다. 여름에는 가볍고 시원하게 사용할 수 있습니다. (작성날짜:9월)
쓸데 없이 들고 다니는게 많아 미니백을 잘 안매는 편이지만 색이 오묘하고 예뻐서 끌려서 구입했습니다. 색은 상세컷보다 채도가 약간 더 있소 약간 회색 한방울 섞인 느낌 이에요. 그리고 생각보다 수납 공간이 좁아서 정말 간추려서 들고 다녀야 하는게 조금 아쉽지만 그건 뭐 괜찮습니다~ 알고 샀으니깐요 . 여튼 매는 방법이 다양해 활용도가 높고 색도 무난해서 어디든 잘 어울리는게 장점이네요! (작성날짜:9월)
너무 만족해요 수납, 디자인, 색상 너무 예뻐요 만족도 좋습니다 (작성날짜:9월)
조금 작아요 간편하게 들고 다니기엔 적당하고 좋아요 (작성날짜:9월)
요즘 저의 최애 가방이예요 간편하게 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
수납은 생각보다 작아서 놀랐지만 색감이 너무 예뻐용! (작성날짜:9월)
색깔 쨍하고예뻐오ㅡ요 추천합니다 레몬색이랑 클라우디블루 두개 다 구매했어요 (작성날짜:9월)
크로스로도 토트로도 넘 이쁘게 맬수 있어요~ 스타일리시 해보이고 여성스럽고 귀엽고 혼자 다 하네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
세일할때 저렴하게 구매해서 기분이 좋네용 잘 들고 다닐게요~~! (작성날짜:9월)
미니백 없어서 무난한걸로 구매했는데 색 너무 예뻐요.. 수납은 부족한데 많이 안들고 다니니까 괜찮은듯? 여튼 예쁨니다 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 사용할게요 좋아요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 최고에여 (작성날짜:9월)
일주일을 고민한 지난날을 반성합니다. 정말 예쁩니다. 수납을 생각한다면 이 가방은 비추입니다. 그러나 10만원대에 행복해지는 가방으로는 최고입니다. 재질 좋아요 (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 사줬는데 이쁘다고 너무 좋아하네요ㅎㅎ 추천드립니다~ (작성날짜:9월)
색감도 너무 예쁘고 유니크합니다 스포티한 착장에도 아주 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
작은걸 알고 사서 작은건 괜찮구요 기대 많이 하고 샀는데 받고서 더 맘에 들어요 각이 딱 잡혀있고 작은지갑, 차키, 휴대폰 립스틱 1,쿠션1등 가능할것같습니다 지갑은 카드 홀더에 넣으면 생략 가능 하구요^^ 진작에 살껄그랬네요 베이지색 스트랩이 넘 맘에 듭니다 페일스톤 색,재질이 좋으네요 (작성날짜:9월)
일단 저렴한편인데 예뻐서 너무 만족입니당! 좀작기하지만 예뻐서 괜찮아용! (작성날짜:9월)
수납은 부족하지만 카드 넣는 곳도 있어서 괜찮아요 어디에도 잘 어울리고 좋습니다 (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 줬는데 깔좋네요 너무 만족!! 수납공간은 정말 부족하지만 이쁘니까 용서!! (작성날짜:9월)
배송빨랐고 크기는 미니백인지는 알고 있었지만 폭이 좁아서 생각보다 더 작았던거 같아요 하지만 끈을 바꿔낄 수 있는 장점있어서 좋아요 잘 긁히는 재질이긴 하지만 예쁩니다 (작성날짜:9월)
크키가 작을까봐 걱정을 많이 했는데, 평소에 미니백을 선호하기도하고 생각보다는 수납이 잘 되서 좋은것 같아요! 아페쎄 베티백 보다는 조금 더 작은 크기예요~ 끈 길이가 좀 짧아서 아쉽긴했지만 여름내내 잘 들고다닐 수 있어서 만족스러워요! 끈추가는 안했는데 더 사용해보고 끈만 추가 구입 하려구요:) 빠른배송 감사합니다! 덕분에 생일날 딱 맬 수 있었어용~~ (작성날짜:9월)
깔끔하게 데일리로 들기 좋네요! 무난하게 잘 들고 다닐것 같아요! (작성날짜:9월)
색이 어둡다는 평이 있어서 고민했는데 완전 맘에들어요~약간 파스텔 톤이 살짝 섞여있네요! 딱 이뻐요:) (작성날짜:9월)
자석도 튼튼하니 잘붙고 색도 잘빠지고 어깨끈으로 커스텀도 가능하니 너무 만족스럽네요 -여치니- (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요! 고민하시는 분들 얼른 구매하세요 후회안할거에용 (작성날짜:9월)
빨간색 미니 크로스백을 찾다가 요 제품을 알게됐고 무신사에서 최저가로 구매 가능하여 구매했어요. 여름에 포인트로 하기에도 좋고, 간단히 작은지갑에 화장품 넣고 다니기 좋네요. 이쁘고 깔끔해요 (작성날짜:9월)
4계절 내내 찰떡가방 색상도 고급스럽구 어떤스타일이든 잘어울려요 (작성날짜:9월)
이뻐용 포인트로 메기 좋아요! 다른색도 사고파요 스트랩 추가하길 잘한 것 같아요 (작성날짜:9월)
미니하고 예쁜데 스크래치 조심해야 합니다아...!!!!!!!! 스트랩 별도로 주문하길 잘한거같아요 여름에 데일리로 굿입니당 (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 구매했는데 너무 만족스럽습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
고민하다가 샀는데 잘 산 것 같아요 세일할 때 쿠폰이랑 포인트 써서 엄청 싸게 샀네유 생각한 크기에 색상, 서비스도 만족입니다- (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요 수납력은 .. 제가 굳이 말해도 다 아실듯ㅎ 그치만 예쁘니까 용서됨... 진짜 딱 필요한 물건들만 챙기면 될듯합니다 (작성날짜:9월)
색깔 예뻐요 레몬도 샀다가 예뻐서 다른것도 주문했어요 수납은 작지만 그래도 예뻐서 구매 만족합니다 (작성날짜:9월)
미니백이라 수납이 좋지는 않지만 평소에 조금 들고 다녀서 완전 만족해요~ 고민하고 있다면 바로 구매하시길 (작성날짜:9월)
너무 이쁜데 핸드폰만 넣을수 있겠어요 포인트가방으로 최고네요 (작성날짜:9월)
사고싶어서 장바구니 넣어놓고 벼르고 있다가 할인 할 때 사서 저렴하게 샀어요 아이보리라 아무데나 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
여자친구선물로 샀는데 대만족 ㅎㅎ 수납은 작긴해도 데일리로 이만한게없대요 ㅎㅎㅎㅎ 잘사용하겠습니다 (작성날짜:9월)
쿠폰써서 싸게 샀어요!!여자친구 선물로 줬는데 이쁘다고 좋아하네요!! (작성날짜:9월)
다음에 또 살 의향이 있어요!! 진짜빨리사세요. 할인할때사서 부담이덜했어용 (작성날짜:9월)
가방자체는 이뻐요 색깔도 이뻐서 여름에 잘들어겉어요 (작성날짜:9월)
다른 엘바가방도 많아서 할인쿠폰 써서 저렴하게 삿어요 넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
첨에 페일스톤으로 시작해서 구버전 리뉴얼버전  색깔별로 구매했어요! 일단 리뉴얼이 확실히 수납공간이  넓어져서 물건이 조금 더 들어가서 그부분 넘 맘에 들어요  블랙 무난하지만 어느옷에나 코디가 가능하고  데일리로 들고다니기 넘 좋은것같아요!♥  왜 인기있는지 알겠어요  저렴하면서도 깔끔한 데일리 미니백 고민하신다면  엘바테게브 추천해요! (작성날짜:9월)
첨에 페일스톤으로 시작해서 구버전 리뉴얼버전  색깔별로 구매했어요!  일단 리뉴얼이 확실히 수납공간이 넓어져서  물건이 조금 더 들어가서 그부분 넘 맘에 들어요  많이 튀지않고 무난하지만 어느옷에나 코디가 가능하고  데일리로 들고다니기 넘 좋은것같아요!♥  데일리 미니백 고민하신다면  엘바테게브 추천해요! (작성날짜:9월)
여자친구 사줬는데 완전 만족해 하네요 이뻐여 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 만족합니당 다만 수납 공간이 너무 작아서 보조가방이 필요해요 요즘 데일리로 매일 들어욤 ! (작성날짜:9월)
가방이 귀여워요 예상했던 크기와 같아서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
밝은색 가방 필요했는데 딱이에요 포장도 정성스럽게 오고 색도 예뻐서 마음에 들어요 예쁘게 잘 쓸게요! (작성날짜:9월)
실물 너무 예뻐요ㅜㅜ 진짜 요새 계속 매고 다녀요! 후회없는 선택 (작성날짜:9월)
너무 예빠요 ㅠㅠ 수납력은 정말 없지만 그래도 만족 ,, 색깔 다르게 해서 매면 더 예뻐욤 (작성날짜:9월)
수납공간이작아서 불편하지만 귀엽고예뻐요! 스트랩변경해서 착용했어요 :) (작성날짜:9월)
모든 코디에 잘 어울리고 여름 들면 더 예쁜 가방이에요 수납은 들어갈건 다 들어가요 (작성날짜:9월)
색감은 딱 페일 그 자체. 사진보다 노란끼 없는 이쁜 아이보리색이에요. 가방만 보면 작지 않은데 각이 잡혀 있는 가방이라 생각한것보다 수납공간이 없어요. 미니백이라 예상은 했지만 정말 에어팟 지갑 핸드폰 노트기종 넣으면 꽉차요. 그래도 봄 여름에 화사하게 걸칠 수 있는 악세사리라고 생각합니다. 세일 할때 사는게 좀 더 나은 것 같아요. (작성날짜:9월)
크기는 좀 많이 작아요 카드지갑 휴대폰 넣으면 끝 근데 깔끔하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
후기 올리려고 편의점 가는길에 들고 나왔어요 코디에는 안어울리지만 여기저기 들고 다니기에 좋을것 같아요! (작성날짜:9월)
색도 밝고 크기도 딱 아담하니 졸귀탱입니다 최고예요 (작성날짜:9월)
너무예뻐요 스트랩도 같이 구매했는데 진짜 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
미니백임을 참고하고 구매해야 합니당 색감도 이쁘고, 크기는 귀엽고, 기분전환으로 들거나 데일리백으로 충분히 들기에 좋아요! 다들 쿠션이랑 카드지갑 넣으면 끝난다고 하지만 저는 작은지갑, 립스틱2개, 보조배터리, 쿠션까지 넣어서 딱 좋아요. (꾸겨넣음) 뺄때마다 안들어가서 주섬주섬 거리긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 국민가방 될 것 같아요.. 일주일 들고 다녔는데 두명이나 들고 다니는걸 발견! 추천해욤 (작성날짜:9월)
가방 크기가 작긴한데 필요한 소지품들은 다 들어가서 어디 갈 때든 들고다니기 편해요! 그리고 스트랩 색을 추가하니까 더 이쁘네욤! (작성날짜:9월)
아무옷에나 깔끔하게 잘어울려서 좋네용 친구들도 가방 넘 귀엽다고 칭찬하더라구용- (작성날짜:9월)
생각한 것 보다 수납공간이 작긴 하지만 예뻐요 !! 스트랩 추가하니까 더 예쁘네요 (작성날짜:9월)
수납은 작지만 매우 예쁩니다! 어디든 잘어울리는 백입니다 (작성날짜:9월)
무난하게 아무대나 매기 좋아서 잘매고다녀요 살까말까 계속 고민하다가 샀는데 잘 샀어용 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘네요 가볍게 들고 다니기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 예뻐요 어디에나 다 잘 어울리는 색이라 좋은데 정말 작아서 소지품이 많이 들어가지는 않아요ㅜㅜ 그래도 다양하게 활용할 수 있어 좋습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 잠옷이랑도 이쁘네요 끈도 추가해서 여기저기 잘어울랴여 (작성날짜:9월)
어느곳에 매던지 다 잘어울리는 가방입니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 매치하기에 좋습니다. 색감도 아이보리와 베이지 사이라 튀지 않으면서 포인트 주기 좋습니다. (작성날짜:9월)
원래 작은가방을 좋아해서 구입했는데 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
용기내서 처음으로 빨간색 백 사봤어요 생각보다 제가 평소에 입는 스타일이랑 잘어울리네요 !! (작성날짜:9월)
가죽의 질도 너무 좋소 스크래치도 생기지 않고 데일리로 자주 착용합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 작지만 카드지갑도 있고 주머니도 있어요️!! 굉장히 귀엽습니당 색상도 부담스러운 아이보리가 아니여서 데일리로 쓰기 좋아용 (작성날짜:9월)
이뻐요!! 아무 옷에나 다 잘어울려요 데일리로 들기 딱 좋아요. 잘 쓸게요! 다른색도 사고싶어지네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색상도 깔끔해서 심플하니 어느 옷에 잘 어울리고 뒤에 끈 길이 조절도 가능해서 마음에 드네요! 데일리백으로 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 작긴 작았는데 매일 들고 다니는 노트10플러스 팩트 카드지갑은 들어가서 맘에 듭니다 끈 구멍이 많이 타이트해요 샌드줄 추천합니다 (작성날짜:9월)
데일리백으로 사용중이에요 샌드끈이 인기가많아서 사기어렵던데 저는 구매했구요 언니가 탐내서 언니도 샀어요 백안에 카드수납공간도 있어서 지갑따로 안들고 다녀도 되요 다만 크로스백 끈이 자꾸 돌아가서 맨날 돌려줘야하는 귀찮음이 발생함 (작성날짜:9월)
수납이 작다해서 고민했지만 만족스러워요! 보조배터리 에어팟 틴트 쿠션정도? 색도 맘에 들고 이뻐요! (작성날짜:9월)
레드색상의 미니백에 처음으로 입문하게 된 엘바테게브 미니백 베리레드 색상이에요. 이후로 많은 레드 색상 가방에 도전했지만 아직까지 이만한 가방은 찾지 못했어요 인생가방 벌써 요거 주문만 몇번 했을 정도이구 리뉴얼전 버전으로 새로 리뉴얼되서 또 주문했어요 가방은 말할것 없이 이쁜데 한가지 아쉬운점이라면 가방 보내실때 어쩔때는 검수를 안하고 보내시나? 리퍼브 가방이라고 느껴질수도 있을만한 울퉁불퉁한 그런가방들을 몇번 보내셔서 실망했었긴 했는데 검수 부분만 신경써서 보내주신다면 더할나위 없이 좋을것 같습니다 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 좋고 색깔도 오묘하고 예뻐요ㅎㅎ 전체적으로 만족해요 (작성날짜:9월)
갖고 싶었던건데 세일해서 바로 구매했어요!! 색감 진짜 너무너무너무 예뻐요ㅠㅠ 왜 인기 많은지 알 것 같은.. 어디에 매치해도 찰떡이에요 :) (작성날짜:9월)
기대를 안하고 있는데 배송도 빨리오고 쿠폰도 적용해서 진짜 싸게 산거같아요 조아용 잘들고 다니는줕이에영 (작성날짜:9월)
봄맞이 밝은 가방 사려고 구경하다가 이뻐서 구입했습니다! 끈도 추가해서 구입했는데 잘어울리고 이뻐요 :> 수납공간은 조금 아쉽긴한데 짐을 덜 들고 다니면 되니까요!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
흐흐 너무 예쁩니다 엘바 두번째 구매에요 ! 다른색도 구매 하려구용 (작성날짜:9월)
작지만 귀엽고 이쁘네요. 오래오래 잘가지고 다닐듯해요 (작성날짜:9월)
이번에 나온 신상 구매해봤어요 스트랩은 페일스톤 같이 구매해서 연결했구요 색감 정말 미쳤어요 ㅠㅠ 존예!!! 올봄과 여름에 데일리로 잘 들거같아요 만족합니다 그리구 기존 엘바테게브 미니백도 색상별로 다있는데요 이번에 나온 신상 아콘 레몬 구매해봤는데 차이점이라몀 일단 가죽이 고급지고 빈티지해요 절대 싸보이지 않구 고급지구요 대신 가죽이 그전보다 좀 약한듯 해서 관리를 좀 하셔야 할것 같아요. 그리고 크기는 똑같지만 가죽 자체가 부드럽고 유연해서 내부공간이 더 넓어진 느낌이에요! 전보다 물건이 더들어가서 너무 맘에 들구요 사은품으로 보내주신 캔들 향 너무 좋아요 ㅠ.ㅠ 감사합니다 다들 구매하세요 너무 이쁘구요 ㅠㅠ 별 하나 뺀거는 약간에 스크레치가 있더라구요 뒤에..ㅠ 다행히 뒷면이라 지장없을것 같아요 (작성날짜:9월)
미니백이니까 작은곤 당연하고 고냥 예뻐용 원래 물건을 많이 안들고 다니는 편이라 저한테는 딱이에요 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
이쁘다 너무 이쁘다 사이즈가 작긴하지만 그래도 이쁘니깐 뭐어때 (작성날짜:9월)
미니백 정말 귀엽고..지갑 휴대폰 팩트정도 들어가네요.수납력을 원한건 아니니까..예쁘면 그만 (작성날짜:9월)
색상도 예쁘고 가방도 예쁘지만 기스가 많이나고 배송올때 부터 가방끈에 기스가 있었는데 처음 착용하고 난후에 확인을해서 조금 기분이 상했다 (작성날짜:9월)
색상도 생각했던 그대로이고 수납공간도 예상대로 작지만 가방 안쪽에 카드 넣는 곳이 내장되어 있어서 평소에도 미니백 드는 저한테는 큰 불편함 없었어요 (작성날짜:9월)
미니백이라 크기가 작네요!! 근데 질감이나 색깔이 너무 이뻐요. 색이 어두워서 옷에 매치하기 좋을 것 같네요. (작성날짜:9월)
며칠사용하니 덮개부분이 뜬다고해야하나..? 마감이나 재질은 좋은데 뜨는 부분이 티가나서 속상해요 (작성날짜:9월)
항상 큰가방만 선호했는데 미니백도 가볍고 스타일리쉬해보여서 좋은거 같아요 스트랩 색상도 바꿀 수 있어서 기분 전환도 되고 좋은것 같아요 다음엔 힙쌕도 도전해보려구요 (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간이 작아요 지갑 쿠션 립 2개 넣으면 꽉 찹니다ㅠ 샌드 트랩도 샀는데 기존 스트랩보다 살짝 빳빳해용 그래도 귀엽고 예뻐요!! (작성날짜:9월)
수납공간이 넘 작긴해요 ㅋㅋ 핸드폰2개정도 들어가려나...모양은 넘 이뻐요! (작성날짜:9월)
뫃긴항데아ㅑ깐너무작아서가지거나무아쉬웅거같아요 (작성날짜:9월)
계속 장바구니에 넣어만두다가 드디어 샀는데 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
베이지 색도 예쁘고 수납공간도 넉넉해요 배송도 빨리왔어요 (작성날짜:9월)
귀엽고 깔끔해요 색도 밝아서 포인트가 되고 좋아요 (작성날짜:9월)
미니백 샌드로 구입했고 너무 예쁘게 잘 메고 다닙니다! (작성날짜:9월)
생각한 그대로 예뻐요! 근데 수납공간이 확실히 작아요( 팩트랑 반지갑 넣으면 끝나는 정도?? )그래도 색깔이 넘 예뻐서 만족합니당ㅠㅠ 그리고 배송 지연인데 미리연락 주시고 또 생각보다 안늦게와서 더 좋았어요 ! (작성날짜:9월)
드디어 받았어요 ㅎ 색깔은 아이보리 생각했는데 ... 이쁘니까 괜찮아요 (작성날짜:9월)
넘 예뻐요 근데 스트랩이 너무 뻣뻣해서 잘 안빠지네요ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
재입고 기다리느라 배송 시간은 오래걸렸지만 깨끗하게 마감 처리된 가방으로 보내주셔서 좋았어요. 수납공간이 적다는건 알고있었고 아무래도 크기 덕에 더 귀여운것 같아요. 다만 추가한 스트랩끈 마감 처리가 깨끗하지 못해 계속 교환중이라 샌드로 아직 못 메본게 넘 아쉽네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무너무 귀요미 백입니다 데일리로 딱이에요 지갑 차키 립스틱 딱 들어가요 강추합니다 (작성날짜:9월)
레드백이 없어서 구매했어요 블랙블레이져에 너무 잘 어울리네요 ㅎㅎ 어디든 다 매치하기 쉬운 가방입니당 (작성날짜:9월)
포인트로 메고다니기 좋은 가방이예요 색이 진짜 쨍하게 이뻐요 (작성날짜:9월)
리뉴얼 되기 전에는 자석이 헐겁고 공간이 너무 작았는데 보완해주셔서 만족하며 사용하고있어요! (작성날짜:9월)
너무나 쪼꼬매서 들어가는게 없지만 귀엽고 예뻐서 잘 매고 다닙니다. 지갑, 폰, 립스틱, 손거울, 파데- 끝. 그리고 제 생각보다 스트랩 길이가 짧았어요. 지금 저렇게 맨 게 최대길이더라구요 길이 설정하는 가죽 구멍도 넣엇다 뺏다 하기 좀 아까운(?) 형태라 (십자커팅된 가죽에 끼워넣는 스타일) 웬만하면 길이 안바꿀듯...  쨋든 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요. 샌드 스트랩과 매치하니까 더 예뻐요. 내부공간은 작지만, 립스틱, 거울, 카드 몇개만 넣으면 되니 좋아요. 너무 하얗지 않아서 더 예쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간은 원래 작은거 알고있어서 괜찮았구 색도 이쁘구 잘 매고 다녔어요 재질도 튼튼해용 (작성날짜:9월)
팩트랑 카드지갑 립스틱 끝 더이상 안들어갑니다 (작성날짜:9월)
여기저기 매기 좋아요 잘 어울립니당 !!!! 작긴 하지만 간단히 소지품 넣기엔 충분해요 (작성날짜:9월)
가격이 좀 더 저렴해도 좋았을거같은데 색이 백 아이보리 아니어서 좋고 어디에나 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
원래 미니백 좋아해서 수납 안될거 예상했는데 디자인 자체가 납작해서 생각보다 더 수납력이 떨어져요 ㅎㅎㅎ 예쁘니까 됐죠 뭐,, (작성날짜:9월)
이건 고민은 배송만 늦출 뿐 이라는 말이랑 넘 잘맞음ㅠㅠ 핵 이뽀 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 알맞아요 ! 지갑이랑 화장품 몇개 챙기기에 딱입니다 !! 잘 샀어용 호호 (작성날짜:9월)
오랫동안 살까마까 고민했는데 사길 잘한거 같아요!!! 다양하게 맬수 있는 장점이 제일 좋구요 사이즈가 쬐..만 크면 딱인데 뭐 요즘에는 세컨드백도 많이 들고 다니니 괜찮은거 같아요 날 풀려서 옷을 가볍게 입을때는 더 잘 들고 다닐거같아요 너무너무 맘에 들어요:) (작성날짜:9월)
귀여움 예쁨 수납공간 작음 그치만 맘에듬 검은색 말고도 다른색도 갖고싶음 세일기간이라 개이득봄 (작성날짜:9월)
딱이뻐요 색상도 살짝 탁한?아이보리라서 아무옷이나 잘어울려요 수납은작아요 그래도너무이쁘네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
미니백인데 휴대폰 넣고 팩트넣고 립밤까지 들어가면 딱맞아요~ 카드 수납공간이 따로 있어서 좋네요~ 세가지형태로 다양하게 맬수 있어 좋은거 같아요~^^ (작성날짜:9월)
다른 엘바가방도 많아서 할인쿠폰 써서 저렴하게 삿어요 넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
다른 엘바가방도 많아서 할인쿠폰 써서 저렴하게 삿어요 넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 수납 너무 작지만 귀여워요.. 끈도 길이 조절이 여러개라 그것도 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 사줬는데 너무 좋아하네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 작을거같긴햇지만 이렇게 .. 작을줄야..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넓이가 좁아서 더작네요 그냥 지갑은 카드지갑부분에넣고 팩트. 립스틱. 핸드폰 넣으면 끝인거같아요 그래도 가죽좋고 귀여워서 포인트로 한번씩들기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 여자친구 선물로 줬는데 잘 매고 다니네요 다만 조금 아쉬운점은 자석부분에 잔기스가 쉽게 생기네요..0 (작성날짜:9월)
진짜 고민 많이 했는데 고민한만큼 이뻐서 걍 사세요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 작은 가방 필요했는데 괜찮네요. 다양한 용도로 맬 수 있어 좋은 것 긑으요 (작성날짜:9월)
이렇게 예쁜거 다들 외않사요?.?  미니백인데 들어갈 거 다 들어가여 색상도 너무 이쁘고 어느 옷에나 잘 어울려요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이거 너무 유명한 가방이라 살까 말까 올해 초부터 고민했는데, 무신사에 들어온거 보고 다시 사고 싶어서 샀는데 너무 이뻐요ㅠㅠ 윽윽 비슷한 디자인 보세도 많지만, 사람 마음이란게 딴게 눈에 안들어와서 ㅠㅠ 이쁜데 벨트백으로도매고 크로스로도 매고 3웨이로 할수있어서 너무 좋아요 ㅎ 색은 때 탈거 감안하고 구매했어요. 그런데 벨트백으로 하려면 제 허리엔^^ 밥먹으면 숨 못쉴거 같아여 다들 이쁘게 매고 다니세용 (작성날짜:9월)
멜트든 크로스든 어떻게 매도 예뻐서 마음에 들어요 색상도 아주 화이트도 아니고 오묘해서 어디에나 잘 어울릴 것 같습니다 (작성날짜:9월)
백 색상과 스트랩과의 배색도 좋고 깔끔하면서 단순해 보이지 않아 멋내기 좋네요~ (작성날짜:9월)
일단 색감이 너무 이뻐서 맘에 들어요 평소에 자주 맬수 잇을 것 같고 가방이 작아 수납공간이 좀 작긴하지만 좋습니다 (작성날짜:9월)
여행세에 세컨백으로 노트북이랑 넣으려고 구매 했어요 사이즈도 넉넉하고 생각한대로 입니다 잘 쓸게요~~ (작성날짜:9월)
너무 만족스럽게 잘사용하고 있고 다양한 스타일에 사용가능해서 좋아요 (작성날짜:9월)
가방무게는 좀있는것같지만 나머지는 다 만족합니다 (작성날짜:9월)
첨 받았을 땐 좀 크다 생각했는데 괜찮은 거 같아요. 어깨에 매기도 하고 들기도 하고 너무 편해요! (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 크고 실용적인거 같아요. 자주 들고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 크네요.. 노트북 들고다닐때 편할거같아요 (작성날짜:9월)
조아요 상푸 너무 좋아요 저의 패션 센스에 한줄기 빛이 되줍니다 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 줬는데 완전 맘에들어하네요. 가방이 전체적으로 튼튼하고 수납공간도 많고 키링도 주문했는데 큰거는 메인지퍼에 달고 작은거는 뒤쪽에 달았는데 예뻐요👍그리고 가방이 커서 커플템으로는 못할거같군요ㅠㅠ ❣기본 반팔에청바지에도 예쁘고 후드티도예쁘고 셔츠도예쁘고 어떤옷을 코디해도예쁘답니다❣ 여름에 특히 메기 좋은거같아요!!! 후기가 별로없어서 고민했었는데 진짜 실물오져요 (작성날짜:9월)
15인치 노트북들어가는 칸도 크고 전체적으로 넉넉한 가방이네요. 너무 무겁게 들고다니지만 않으면 데일리로 좋을것같습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 크네요. 출근할 때 잘 사용하고 있습니다. (작성날짜:9월)
할인할때 구매해 맘에 듭니다. 튼튼하고 수납력이 대단해요. 나이가 너무 어리지만 않으면 어느 착장에든 어울릴 것 같습니다. (작성날짜:9월)
가방에 수납이정말 잘되요. 여유롭게 모든게들어갑니다 이쁜건 두말할필요도없고요 (작성날짜:9월)
몬스터 리퍼블릭 네번째 구매입니다. 역시 짱짱하고 실용적인 디테일이 좋아여. (작성날짜:9월)
퀄리티가 너무 좋네요. 기대이상입니다. 때 잘안타고 수납공간 넉넉하고 외출할때나 출근할때 어디에나 코디하기 편하네요 :)  고리도 튼튼하고 어깨에 맬때도 편합니다. (작성날짜:9월)
수납도 넉넉하고 정장이나 코트에도 잘 어울릴것 같습니다. 가격도 착하네요 추천합니다~~ (작성날짜:9월)
수납 공간도 많아서 좋고 디자인도 마음에 들어요 추천 ^~^ (작성날짜:9월)
배송 올때 약간 구겨져 있는 것 말고는 스타일도 좋고 수납이 넉넉해서 좋네요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
너무 포멀하지도 않고 후줄근해보이지도 않고 딱 좋네요 수납공간 많고 튼튼해요!! (작성날짜:9월)
재질 마감 좋고 크기가 크긴한데 수납용량 나름일거같아서 적당한듯 좀 가벼운 룩에는 힘들거같은데 지퍼있는부분이랑 밑받침대있는 등 은연중 크로스백같은거 쓸때 아쉬운부분들의 오답노트임 (작성날짜:9월)
완전 마음에들어요 책이랑 노트북 넣어다닐 손가방필요했는데 책 넉넉하게들어가요 불편할땐 크로스로 매고다니면 편해요 (작성날짜:9월)
엄청 크고 넉넉하고 무게감이 좀있습니다. 가방에 이거저거 많이넣어다니시는분들한테 추천드려요 (작성날짜:9월)
수납 공간이 넓고 가방에 디테일이 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 튼튼해서 업무용으로 제격입니다 가성비 최고 입니다 (작성날짜:9월)
가방이 크고 수납공간이 많아서 좋구요. 신경써서 만든 태가 납니다. 매고다니면 다들 가방 이쁘다고 하네요. (작성날짜:9월)
생각한거 보다 더 크고 수납공간도 넓네요. 다만 무겁게 메면 다른 가방보다 어깨가 좀 조이네요. (작성날짜:9월)
가방도크고 디자인도 무난해서 아무렇게나 들기 좋아요 근데 짐을 많이 넣으면 한쪽어깨가 부서질거 같네요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
선물용으로 잘 산거같네요 감사합니다 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
가방 재질자체가 어느정도 딱딱해서 주름이 많이잡히는데 펴지지도 않아요 수납공간은 많고 어깨끈도 좋은데 가방 펼치기가 조금 불편하네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
넉넉한 사이즈에 파트도 여러개 나누어져있는 탄탄한 가방 (작성날짜:9월)
할인받아 샀는데 완전 좋아요 이쁘고 특히 수납공간이 넓네요 (작성날짜:9월)
길가다 눈에 띄어서 검색끝에 구매하였습니다 클가봐 걱정했지만 적당하고 바닥넓게도 사용되고 바닥판없이도 가능하네요 좀 구겨진것말곤 좋습니다 번창하세요 (작성날짜:9월)
제가 조금 거칠게 쓰긴 했지만 튼튼하고 수납공간 넓어요!! (작성날짜:9월)
디자인 품질 편의성 가격 어느하나 빠지지 않는 헬멧백입니다 (작성날짜:9월)
안에 많이 들어가고 운동갈때 마실거랑 샤워도구 로션들 다넣어도 남네요 ㅋㅋㅋ수납은 말할필요도 없고 지퍼도 잘만들어서 잘잠겨요 (작성날짜:9월)
사실 이정도로 클지 몰랐는데... 엄청커요 그래서 수납공간도 많아서 좋긴한데 너무커서 데일리용으로 이쁘게 착용하기에는 그렇네요. (작성날짜:9월)
정말 반했어요 몬스터 처음 구매 해봤는데 heartfelt 좋습니다 튼튼하고 예쁘고 넉넉하고 정말좋네요 많이 구겨진거 말곤 최곱니다 감사히 잘 쓸께요 번창하세요~~~~~~~~~~~~~~~~~^^ (작성날짜:9월)
역시 몬스터리퍼블릭이 네요 3개정도 여기서 가방 구매한것 같아요 좋은 상품을 할인때 저렴하게 잘 구매합니다! 180cn/80kg 기준입니다. 가격에 비해 기대한 품질만큼 나와서 좋습니다. 질감도 만족스럽고 색깔도 적당합니다 소재도 맘에 들고 부자재나 마감도 만족합니다 여러모로 퀄 퀄리티 만족합니다!! 한철동안 잘 쓸게요. 많이 파세요~ (작성날짜:9월)
평소 매던가방 찍찍이때매 싫어서구매햇는데 실용성좋아요 (작성날짜:9월)
리뷰쓸려고 쓰래기장 버려진거울로 찍었어요 수납공간도 많고 무난한데 무겁긴해요 (작성날짜:9월)
블프로 싸게 샀는데 완전 이쁘구 좋아요 요새 이것만 매고 다닙니다 수납공간도 많고 실용성도 좋아요 맨날 블프했으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
큰 가방 찾고있었는데... 들고다니는거도많고 넘 만족..ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어떤 코디에도 잘 어울릴 듯 한 디자인, 간단한 여행 갈때 이거 하나만 들고 가도 될 만큼 여유로운 수납공간. 클러치백만 들고 다니다가 겨울이라 추워서 구매 했는데 하나쯤 있으면 좋은 가방. (작성날짜:9월)
가방 짱 튼튼해보이고 잘 산거 같네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
딱 깔끔지게 포인트줄수있는듯 가방자체가 워낙 심플해서 튀지도않고 잔잔하니 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 크니깐 수납공간이 넉넉하네요 하지만 정말 크다는게 함정 (작성날짜:9월)
예전에 우연한 기회로 몬스터리퍼블릭 CELL DIVISION-LAPTOP-DIMENSION 백팩을 보고 너무 이쁘고 좋아보여 구매하고 구매 후 소재 질감이나 수납공간, 디자인, 활용도 등 정말 만족하며 잘 쓰고 있습니다 나중에 가볍게 메고 들고다닐만한 가방을 알아보던 중에 몬스터립거블릭 가방중에 맘에드는 가방이 많아서 사려다가 좀 비싼 가격에 망설였는데 블프 세일을 기회로 원하던 가방을 저렴하게 구매하게 되서 상당히 만족스럽습니다  전부터 구매하고 싶었던 모델이라 디자인은 충분히 만족하고 실제 받아보니 사이즈도 꾀나 큰편이고 수납공간도 넉넉해서 단독여행때는 케리어 없이 이 가방 하나만 들고다녀도 될 것 같아요  무엇보다 물건을 넣었을때 가방 바닥이 쳐지지 않도록 평평하게 펴주는 판이 별도로 들어있는걸 보고 정말 세심하게 신경썼다는 느낌이 들었어요  만족하고 또 만족합니다^^ 잘쓸께요!! (작성날짜:9월)
공간 크기 디자인 만족스럽습니다 수납공간 많이 필요하신분들에게 추천드려요 (작성날짜:9월)
예쁘고 수납공간 많은데 가방 자체가 좀 무거워요 (작성날짜:9월)
제가 덩치가 있는 편인데도 확실히 가방이 커보이긴하는데 데일리로 가끔 들고다니기 좋습니다! 수납공간이 많아서 매우 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
앞면 수납 두개 뒷면 수납 두개 안쪽 수납 작은주머니와 노트북 담을곳 등 아주 좋습니다.  다양한 룩에 어울릴거 같습니다 (작성날짜:9월)
수납짱 가성비짱 커서 무지좋아요 일끝나고 운동갈때도 좋고요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 예뻐요. 크기도 크고 각도 잘 잡힙니다. (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 너무커요 실용적이긴한데 데일리로는 조금 힘들거같아요 (작성날짜:9월)
내구성과 내 외부로 저장공간이 매우 충분해서 정말 유용합니다 (작성날짜:9월)
ㅋㅋ여름에 코디허기 어렵긴항데 포인트로 가지고 다니기 좋아요유!! 수납공간도짱이고 가을겨울애도 잘 쓸께요! (작성날짜:9월)
단언컨대!!!!!!! 가방 마감이나 재질 등 매번 살 때마다 느끼는 건디 타브랜드에 전혀 뒤쳐지지 않습니다. 벌써 네번째 구매이고 매번 잘 쓰고 있습니다!!! 이번에 구매한 가방은 처음 구매하는데 조큼 크고 묵직하네요 성공적 입니다! (작성날짜:9월)
어떤 옷에나 입을수 있어서 정말 좋은거같아요. 그래서 편하게 메기에도 좋아요. (작성날짜:9월)
가방이 커서 체구가 작은 남자에게는 조금 클 수 있지만 저도 179cm 에 겨우 65kg 입니다. 넣을 짐이 많을 때 이 가방 꼭 챙깁니다. 진짜 내구성 좋아요. 까만색이 짙은 까만색이고 재질도 싸구려 재질이 아니라서 고급진 느낌 납니다. 그런데도 이 가격 ㄷㄷㄷㄷ 정말 제 스타일입니다 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
그냥 보고있다가 할인하길래 구매했는데 맘에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
들어가는 것도 많고 디자인도 예뻐서 굉장히 좋습니다 (작성날짜:9월)
가방이 생각했던 것보단 약간 커서 처음 배송왔을땐 걱정했지만 착용해보니 디자인도 예쁘고 의외로 괜찮더라고요. 그리고 수납공간이 많아서 실용적입니다~ (작성날짜:9월)
우선 기본적으로 재질이 너무 좋습니다. 사실 이 가격대의 가방 중에 이정도 퀄에 이정도 마감을 가진 가방이 있을까 싶네여. 그리구 수납 공간도 말도 안 되게 많아서 사실 1박 2일 정도의 여행이면 이 가방 하나면 충분하다고 생각합니다! 그리구 마지막으로 핏이랑 디자인이 너무 예뻐요.. 여름 스타일링 포인트로도 추천합니다~~~ (작성날짜:9월)
흠잡을 데 없습니다 실용성이 깡패라 할 수 있겠습니다 코트에도 어울릴거같아요 (작성날짜:9월)
진짜 최고인거 같아요. 가방도 사이즈도 커서 좋고 수납공간 최고로 좋네요. 회사 출퇴근하기에 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
매트블랙 색상 참 좋아요 사이즈가 좀 큰 감이 있지만 그덕에 수납공간도 넉넉하고 좋습니다 데일리로 어떤 옷에 매도 잘 어울려요  매신져 백 이후로 두번째 리퍼블릭 제품인데 만족하고갑니다 (작성날짜:9월)
일단 잘모르겠네요 생각보다 크고 매트는 여름에 매기 답답하지않을까 일단 뜯어보고 다시 넣어놔서 다시 매봐야겟습니다 엄청이쁘진않아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 가방 크키도 좋습니다 크로스로도 맬수 있고 탈착해서 토트백으로도 들수 있네요 색감 질감 너무 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
잘만들어진 가방입니다. 수납공간이 잘나뉘어 있고 자재도 가격 대비 충분히 만족스럽네요. 아 물론 할인가 기준... 가방 크기는 키 176에 사진 정도 느낌입니다. (작성날짜:9월)
돈을 더 주고 메이커 제품 사고 싶다는 생각이 듭니다.  더 이쁘게 만들어주세요. (작성날짜:9월)
튼튼하고 수납 공간도 커서 좋아요. 다만 어깨끈 연결 고리가 플라스틱이라 무겁게 들고 다닐 땐 좀 신경 쓰게 되네요. (작성날짜:9월)
멋있고 실용성 좋아요 다만 이거저거 좀 넣다보면 무거워요 가방자체 무게가 나가는 편입니다 (작성날짜:9월)
약간 약해보여서 애지중지 들고다닙니다. 상당히 만족합니다. (작성날짜:9월)
출퇴근용으로 사용할 토트백 찾던중 재질이 튼튼해 보여 주문하였습니다. 받아보니 생각데로 튼튼하고 모양이 잘잡혀 있어 사무실 책상에 올려놓기도 좋습니다. 매트블랙이랑 고민하다가 그냥 블랙으로 주문하였는데 사진상에 나오는 느낌 그대로네요. 170에 60 정도로 어깨에 매거나 들었을때 제 기준에서는 부담가지 않게 딱 이쁜듯 합니다. (작성날짜:9월)
개인적으로 마음에드는데 사람들이 자꾸 회사원같대요. 수납공간이 참 많아요. (작성날짜:9월)
matt black 특유의 질감이 참 좋네요. 추가금액 더 내고 구매할 만 한 것 같습니다. 포켓이 많아서 수납도 용이하고 좋네요. (작성날짜:9월)
진짜 저렴한 가격에 너무 튼튼하고 이쁜 가방 구매해서 만족스러워요 (작성날짜:9월)
대학생이 메는 노트북 가방으로는 정말 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:9월)
이직 준비하면서 캐쥬얼하면서 정장에도 어울리는 가방 찾구 있었는데 딱 찾았어요!일단 블랙색상이라 안 어울리는 곳이 없네요!그리구 매트블랙 샀는데 고급진 느낌이랄까?마음에 듭니다!무겁지도 않구 가벼워서 너무 맘에 드네요!ㅎㅎ아!같이 산 쇼퍼백도 크구 좋아요!나중에 백팩도 사야겠어요! (작성날짜:9월)
182인데도 가방이 좀 많이 크네요! 그래도 수납공간도 많고 디자인도 이뻐서좋아요ㅎㅎ 싸게사서 가성비?로 최고인듯 (작성날짜:9월)
가방도 이쁘고꙼̈ 수납공간도 좋고꙼̈ 옷을 넣어 다녀야하는데 옷도 들어갈만하게̌̈ 커서 좋네요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 4배커서 놀랐습니다 제 손하고 비교샷 남겨듈게요 근데 커서 이쁘다고 최면걸면서 메고다니면 될것같아요 ㅎㅎ 진짜커요 저는 순간 피자배달용가방인줄..ㅣ (작성날짜:9월)
출퇴근용으로 가볍게 들 수 있습니다. 수납공간도 많고 15인치 되는 노트북 담기도 좋습니다. 가격대비 튼튼한 거 같아요 저는 매우 만족합니다~ (작성날짜:9월)
생각보다 가방이너무커서 의아했습니다. 재질은짱짱보이 (작성날짜:9월)
처음에 어깨끈 안온줄알고 문의할랬는데 가방 안에 들어있네요 가방도 크고 어깨패드고 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
1. 커서 유용합니다! 2. 마감이 좋고 튼튼합니다! 3. 예쁩니다! 4. 안에 노트북 넣어도 안전하게 폭신폭신해요 5. 포켓 많습니다!  아주아주 잘 산거 같아요 가격이 너무 저렴합니다 :)) (작성날짜:9월)
사기 전에는 너무 크지않을까 조금 걱정했는데 실제로 받으니 엄청 크지않고 딱 좋아요!! 재질도 매트블랙이라 더 멋스럽네요:) (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 휘뚜루마뚜루 최고!! 왜 고민했나싶네요 ㅠㅠ 고민말고 지르세요 (작성날짜:9월)
길이감 만족 스럽구요. 재질은 코디트레더? 인조가죽같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크로스로 메도 이쁘고 짧게 큰 해도 이쁜데 주머니가 불편해요 (작성날짜:9월)
소가죽인데 매우 부드러워서 쉽게 주름이 갈것 같아요. 가죽주름 신경안쓰는 분들이 캐주얼이나 정장등 여기저기에 막 들고 다닐수 있는 매력적인 가방입니다. 단 가장 짧게 매면 고리?부분이 어깨를 눌러 아파요. 전 그래서 반대로 매고 다녀요 (작성날짜:9월)
데일리로 갖고 다닐 사이즈 찾았는데~~ 디자인 스타일 사이즈 완전 대만족 입니다♡ (작성날짜:9월)
제품사진보다 실물이 다 이쁜거같아서 더욱 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
가죽도 부들부들 느낌좋고 크기도 딱 적당합니다 무엇보다 어깨에 착 붙는 느낌이 넘넘 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 좋아요~ 생각보다 크기는 작았지만 데일리로 잘 메고 다녀요 (작성날짜:9월)
미니라 사이즈도 적당하고 투웨이라 여기저기 잘 사용할 거 같아요! (작성날짜:9월)
이뻐요 크로스로 매도 이쁘고 그냥 들고 다녀도 이쁩니당 (작성날짜:9월)
크기는 적당한데 안에 수납 공간이 넓어서 좋아요~ 어디에나 무난하게 어울리는 가방! (작성날짜:9월)
미니지만 들어갈 것 다 들어가는 사이즈라 딱 좋아요 디쟌도 예쁜데 아무옷에나 휘뚜루 마뚜루 멜 수 있어서 좋구요 이것만 멜 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 만족해요! 가죽 느낌도 좋고 어떤 옷에도 잘어울려요♥ (작성날짜:9월)
어디에 매도 찰떡이고 크로스도 숄더도 존예입니다... 진심 색별로 쟁이고 싶어요ㅜㅜ 블랙이라 더 자주 손이가고 오래 맬 수 있을 것 같아요! 오래 기다린 보람이 있었습니당 (작성날짜:9월)
들고 다니기 가벼워서 좋습니다! 그리고 넣다보면 많이 들어가요! (작성날짜:9월)
와이프가 갖고싶다해서 샀는데 디자인도 너무 이쁘고 소재도 좋네요:) (작성날짜:9월)
맘에 들어오 진짜 예쁜 검정색이에요 색깔별로 살거에요 (작성날짜:9월)
구입하고 한달 넘기고 나서의 후기에요. 이 브랜드 호보백을 너무 사고 싶었지만 이전꺼는 너무 커서 부담스러웠는데 미니 사이즈로 나와서 구매 했어요! 미니지만 수납력 진짜 좋구요, 그리고 정말 가벼워서 물건을 많이 넣어도 많이 무겁지 않아요 >_< 블랙이니 회사 출근용으로 많이 들고 다녀요. 무신사 첫구매 인데 만족스러워요💙 (작성날짜:9월)
수납도 너무 좋고 여기저기 휘뚜루마뚜루 들고 다니기 좋아용 (작성날짜:9월)
실제로 받아보니까 더더 만족한 상품ㅜㅜ완전 부드럽고 예뻐요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
일단 매우 만족합니당!!  미니백이긴한데 그렇게 작지 않고 적당한 크기라 데일리로 들기 좋아요!  수납도 기본적인 화장품, 에어팟, 지갑, 휴대폰 등..을 넣고도 여유로워서 실용적입니다!  스트랩 조절로 코디에 맞게 다양한 스타일링이 가능해 활용도도 좋아요😆  아! 그리고 이거는 수령하고나서 알았는데 가방 아래 주머니에 스트랩 남는 부분을 넣어 깔끔하게 정리 가능해요! 세심한 부분까지 생각하고 정성들여 만든거같아서 감동..🥺 아주 만족스러워용 가격적으로 조금 비싸다는... 생각 들었었는데 직접 사용해보니 전혀 비싸다, 돈 아깝다는 생각 안 들고 잘 샀다 생각합니다!  다른 가방은 관심도 없던 엄마가 이건 갖고싶다고해서 ㅋㅋ엄마거도 하나 사드렸습니다 덕분에 텅장 ! 가방 엄청 만족해용 >_< 굿 (작성날짜:9월)
학교 다닐 때 무난하게 들고다니려고 샀어요 15인치 노트북+케이스, 아이패드에어4, 전공책 2권, 공책 1권, 파우치 쪼마난 거 딱 맞게 들어가요 넉넉하고 쿠폰,적립금,할인해서 저렴하게 샀어요 좋네용 (작성날짜:9월)
모든 옷에 다 잘어울려요 검정색이라 무난하고 생각보다 가방이 커서 수납공간이 널널해요 튼튼해서 오래 사용 가능할 것 같아요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 가방이에용 편하고 노트북 14인치도 들어가서 좋아용!! (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜르 쓰기 좋아요 바닥에 세워놓기가 힘들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 더 커서 수납도 넉넉하고 튼튼해서 좋아용 (작성날짜:9월)
데일리 백으로 딱 적당해요 커서 걍 아무거나 다 넣어도 됨 파우치도 줘서 세일할 때 가성비있게 잘 산듯!! (작성날짜:9월)
가방 너무 이뻐요 ㅎㅎ 사이즈도 커서 많이 들어가서 소지품 많이 가지고 다니는 저에게 딱이였어요 :) 수납 공간도 마음에 듭니다 ~~ (작성날짜:9월)
무난하고 노트북 아이패드 책 다 잘들어가요 무엇보다 가죽인데 가벼움!! 옆으로 쬠 넓긴한데 모양이 딱딱하게 잡힌건 아니라서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
알바갈때나 약속있을때나 편하게 들고다니기 좋아여 (작성날짜:9월)
옷 스타일 상관없이 어디에나 잘 어울려요!! 그래서 더 자주 들고 다니는 것 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 편하게 들기에 좋아요 안주머니 없는거랑 바닥부분은 좀 아쉽... (작성날짜:9월)
그냥 들고다니기 좋아요 수납공간이 안에 파우치 하나랑 보내주신 천 파우치 하나 밖에 없긴 한데 다 비슷비슷하고 여기가 모양이 제일 이쁜것 같아서 잘 쓰고 있어요 (작성날짜:9월)
좋아요 어떤 코디에도 잘 어울리고 수납공간도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
깔끔해서 예뻐요. 검정이라 코디하기도 편합니다. 사이즈 나름 커요! (작성날짜:9월)
블랙이라서 무난하게 다잘어울리네요 사이즈도 적당합니다 (작성날짜:9월)
사진 그대로 예쁩니다 ㅎㅎ 수납공간도 넉넉하고 앞으로 잘 들고 다닐 것같아요~~ (작성날짜:9월)
그레이도 이뻐서 고민하다가 검정으로 샀어요 귀여운 가방이에요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 재질도 만족스럽고 편하게 막 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
남자가 드니 더 잘 어울리네용 ㅎ 편하게 휘뚜루마뚜루 들고다니기 저아요 (작성날짜:9월)
아주 베리 만족해요. 아무데나 다 잘 어울려요. 활용도 굿 (작성날짜:9월)
역시 너무나 이쁘네요!! 마음에 들어서 너무 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
수납공간 - 넉넉. 비닐재질이라 어깨에서 좀 흘러내리긴 해요. 손으로 들고 다니는것도 좋은방법 (작성날짜:9월)
편하게 들고 다닐수 있는 데일리백으로 사용하고 있어요 좋아요 (작성날짜:9월)
예빠요 그냥 프린팅이나 로고플레이 하는 숄더백도 이쁘지만 이런 류도 이뻐요 (작성날짜:9월)
유트브에서 추천하길래 보고 구매햇는데 착용감이랑 너무가볍고 디자인너무이뻐요♡ 많이넣고다니는거아니면괜찮아요 (작성날짜:9월)
하늘하는하게 예쁘고 많이 들어가서 잘쓰고잇습니다 (작성날짜:9월)
진짜 수납공간 좋고 출퇴근용 가방입니다 너무좋고 주위에서 이쁘다하네여 (작성날짜:9월)
각이 안잡혀요 이뻐요 좋아요 사랑스럽습니다 굿 (작성날짜:9월)
친구가 시장가방 같다고했지만. 저는 매우 만족해요 튼튼한 비닐 재질입니다. (작성날짜:9월)
실물이 더 이쁘고 실용성 좋아요. 크기는 살짝더 컸으면 했는데 아쉽네요 (작성날짜:9월)
어디에나 잘어울립니다ㅠ 저만 메고싶어서 추천안해주고싶어요 (작성날짜:9월)
계절 상관없이 편하게 들 수 있는 가방인것같네요! 나일론 소재라 여기저기 매치하기 편합니다. 비싼 감이 있지만 하나쯤 있어도 좋은 가방이네요. (작성날짜:9월)
가방귀여워요 근데 먼지가 너무 잘붙어서 신경쓰야요 (작성날짜:9월)
재질도 특이하고 재질덕에 가방이 많이 가볍습니다 수납도 낙낙하구용 (작성날짜:9월)
간단하게 들고 다니기 좋아요. 소재도 좋구. 마감은 살짝 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
여기저기 들고다니기 좋아요 환불할까 하다가 말앗는데 안하길 잘햇네요 (작성날짜:9월)
숄더백 사려고 찾다가 마지언타이틀을 알게됬는데 여기 가방 괜찮네요 사고 잘 사용하고 있습니다~~ 만족! (작성날짜:9월)
토트백은 부담스러워서 다른거찾다가 맘에드는거찾았네요 이건 편하게 가지고다니기 좋아여 (작성날짜:9월)
데일리 출퇴근 가방으루 갠춘해요 많이 안넣어도 모양 잡히고 노트북도 넣을순잇어요 (작성날짜:9월)
나일론 소재여서 그런지 보관이나 관리에도 매우 편리하고 크기도 적당해서 캐쥬얼룩 같은 경우에는 다 잘어울려서 거의 맨날 들고 나가는 가방 (작성날짜:9월)
안쪽에 작은 주머니 있고 원단감이 괜찮네요 가방자체도 엄청 가벼워서 가볍게 들고다니기 좋구 엄청 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
조금 흘러내리고 자칫 보면 시장가방처럼 됩니다 (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 크진 않아서 숄더백처럼 들고다니기에는 힘드네요 그래도 감성에 만족 (작성날짜:9월)
가볍게 들기 좋고 활용도 좋아서 자주 들고다녀요. (작성날짜:9월)
가방이 가볍고 여름에 들고 다니기 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
재질도 너무 좋고 데일리로 매기 좋은 가방입니다. 진짜 마지언타이툴 가방 하나 더 살까 고민중이에요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 여름에 데일리로 들고 다니기 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
여름에도 들고다니기 좋은 시원한 재질 수납공간도 적지 않아서 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
모든 코디에 잘ㅇㅓ울려서 좋아요 단점 하나는 어깨에서 잘 흘러 내려요 (작성날짜:9월)
남자친구가 저런 스타일 가방이 없어서 선물해줬는데 실물이 더 이쁜거같아요 수납도 넉넉하구 다만 재질이 그래서 스르르 내려간다네영 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
모든스타일에 다 맞음 특히 캐주얼, 시티보이에 매우 찰떡궁합. (작성날짜:9월)
무난해서 아무데나잘어울릴거같아요 데일리로 굿굿 (작성날짜:9월)
수납공간이 부족하지만 이 점 말고는 너무 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
비 오는 날 매고 나갔는데 안에 있던 내용물이 하나두 안젖어서 엄청 놀랬어요 굿굿 (작성날짜:9월)
수납 넉넉하고 가방이 너무 맘에 들어요 아무 옷이랑도 잘 어울릴것 같고 튼튼해서 아마 칼로 째지않는 이상 절대 안 뜯어 질 것 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
출근용 가방으로 딱입니다~ 편하게 막 들면 됩니다 (작성날짜:9월)
가벼워서 너무 좋아요 원래 있던 가방이 무거워서 샀어요 (작성날짜:9월)
데일리로 딱 좋슴다 넉넉한 크기에 맥북도 들어가유 (작성날짜:9월)
바스락거리는 천이구 어디에나 잘 어울리네요 겨울을 제외한 계절에 들면 될것 같아요 (작성날짜:9월)
시티보이룩 미니멀룩 모두 활용 가능한 최고의 가방입니다... (작성날짜:9월)
가볍게 들고 다니기 좋은 가방입니다 수납도 넉넉하고 좋아여 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 캐주얼하게 들고다니기 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
너무너무 예쁩니다. 수납공간도 넓어 활용도 또한 좋습니다. (작성날짜:9월)
평상시에 들고 다니기 너무 편하고 이뻐요 완전 만족합니다 (작성날짜:9월)
데일리로 좋고 은근한 포인트가 되어서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 아무때나 들고나가도 잘어울리고 수납공간도 넓고 가격값해요 (작성날짜:9월)
끈이 어깨에서 계속 내려갑니다 ㅠ가방은 튼튼하고 가볍게 들기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
봇짐메고 다니는 사람에게 아주 좋아요 앞주머니도 나름 실용적이죠 (작성날짜:9월)
가방공간이 낭낭해서 좋아요 여름에 자주 들것 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 근데 내어깨가 좁은건지 재질이 부스럭거려서 그런건지 아주 오지게 흘러내립니당 ㅋㅋ 근데 디자인은 우디에도 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
이름 없는 명작, 제품이 곧 이름, 상품이 이름을 기억하게된 명품 가방 (작성날짜:9월)
캐주얼 아메카지로 입으면 요즘에 입기 딱좋은 가방같아요! (작성날짜:9월)
완전 만족합니다 사이즈 적당하고 디자인 예쁘고 재질도 좋습니다! (작성날짜:9월)
수납공간도 생각보다 넓고 튼튼한거 같아요. 그리고 어디든 무난하게 잘 어울리는 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋네요 가볍고 독특해서 맘에 듭미다 이쁘게 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울리는 만능 숄더백입니다! 재질도 코튼이 아닌 바스락 거리는 재질인데, 더 유니크한 거 같아요! (작성날짜:9월)
어디에도 잘어웅ㄹㄹ리고 좋아여 다른색두 사고싶어염 단점은 주름이 많이진다는거? (작성날짜:9월)
편하게 어디든지 메고 다닐 수 있고 에코백드는거 보다 이게 느낌 있어요! (작성날짜:9월)
이쁘긴하나 너무 잘 흘러내림,, 반품할까 고심끝에 걍 메기로함 (작성날짜:9월)
평상시에, 운동갈때, 쇼핑갈때 아무데나 들어도 될 것 같습니다, (작성날짜:9월)
전체적으로 만족스럽지만 마감처리나 가방끈이 아쉬워요. 무난하고 트렌디해서 어디에 코디해도 어울립니다. (작성날짜:9월)
디자인이 너무 이뻐요 . 이 가격에 이런 디테일 가방은 무조건 추천입니다 ! (작성날짜:9월)
재질이 스포티지한게 너무 맘에들었습니다 생각보다 여러 스타일에 녹아 들 수 있어 놀랐ㄴ데 아메카지부터 미니멀까지 다 어울려서 활용성이 높습니다. (작성날짜:9월)
아주심풀합니다ㅋ 고급진장바구니느낌?을바랬는데.. 내가생각한느낌이네요ㅋ 싸구려같단의미는아닌예요ㅋ 여기저기편하게들기좋네요. (작성날짜:9월)
원하던 디자인을 찾아서 좋았고 실물도 예뻐요 아쉬운 점은 안쪽 벽에 주머니에 하나 달아서 작게나마 수납공간 더 나눴으면 좋겠어요  더 큰사이즈도 만들어 주시면 또 구매할 의향 있습니당 (작성날짜:9월)
어디에나 어울리고 편하게 들고 다닐 수 있는 가방이에요. (작성날짜:9월)
디자인은 무난합니다 안쪽 수납공간은 통으로 비어있고 (지퍼 같은거 없음) 재질때문에 어깨에 걸치고 다니는건 조금 힘들어요 (작성날짜:9월)
만족합니당. 캐주얼하게도 괜찮고 편하게 들고 가기도 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 들고다니기도 좋고 재질도 방수재질 이 브랜드 자주 이용할듯 이쁜게많네요 (작성날짜:9월)
목에도 맬 수 있는 길이는 아니에요 캐쥬얼하게 사용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
아우터가 검정색이라 사진상으로는 잘 안보이네요 이뻐요그래두 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 잘 구매한 것 같고 가성비 가심비 모두 만족입니다. 아직 구매안하신분은 주저말고 구매 ㄲ (작성날짜:9월)
두 달 전에 구매해서 잘 들고 다녀요 편하게 들기 좋고 생각보다 튼튼해요 (작성날짜:9월)
마감도 허술하지 않고 예뻐요 편한 분위기로 가벼운 착장에 잘 어울림 (작성날짜:9월)
직관적인 가방이라 아주 마음에 듭니다. 봄부터 가을까지 메기 딱 좋을 거 같아요.  카페토트 잘 들고 다녀서 해당 브랜드에 신뢰가 있는 상태였는데 오늘부로 믿고 사는 브랜드로..! (작성날짜:9월)
가볍게 들고 다니기 예뻐요. 앞 스티링도 있어 편합니다. (작성날짜:9월)
복장 스타일 구애받지 않고 들기 좋아요 캐주얼도 어울리고 세미 정장에도 좋습니다 (작성날짜:9월)
가볍고.. 이것저것 잘 들어가고.. 앞에 미니포켓 귀염뽀짝하고.. 소재 좋고.. 이뻐요 (작성날짜:9월)
개이쁜데 가방 끈이 넘 길어서 자꾸 흘러내려요 그래서 그냥 백팩처럼 메고 다녔어용 (작성날짜:9월)
매일 들어요 근데 요즘 자주 보여요 은근커서 에이포파일까지는 들어가요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 휘뚜루마뚜루 들고 당기기 넘무 좋아용 🌟 (작성날짜:9월)
너무 예뻐서 매일매일 들고 다닙니다!! A4 들어가긴하는데 대신 가방 문 닫기 어렵지만 저는 여닫는 거 귀찮아서 열고 다녀서 만족해요ㅎㅎ 그리고 가로로 긴 가방 첨 샀는데 물건 찾기 쉽고 편한 거 같아요:) 강추 무조건 사세요ㅋㅋ 그리고 완전 실물파!!💕 (작성날짜:9월)
요즘 스우파에 빠져서 힙하다 싶은 거면 뭐든 사고 있습니다 힙한 목걸이도 힙한 옷도 힙한 신발도 샀는데 힙한 가방이 없길래 무신사를 둘러보던중 발견한 요 아이! 넘 힙해요 친구들은 러브피스가 뭐냐며 놀렸지만...사랑과 평화의 멋짐을 모르는 당신은 불쌍해요!ㅠ 않이 힙하지 않냐구요 나만 힙하다고 생각하냐구요 나만 힙찔이냐구요ㅠㅠ 사실 가방은 아무 잘못없습니다 단지 이 가방을 멘 제가 스트리트 우먼 파이터가 아니라 스파게티 우동 파스타였을 뿐이죠 흑흑ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가방 너무 귀여워요 ㅠ 딱 포인트 되구 좋아요!! 기여움 그 자체..🤧 (작성날짜:9월)
살까 말까 고민했는데 ㅇ왜 고민했을까 싶을 정도로 요즘 맨날 들고다녀요~~~~~~ 보부상인 저한텐 가방 커서 넘 조아여 물건도 많이 들어가고 넘 예쁨ㅠㅠ 많이 파세효 (작성날짜:9월)
회사에 가볍게 들고 다닐수 있으면서 수납도 넉넉하게 될수있는 가방을 찾다가 우연히 러브 피스 백을 발견하고 고민하다가 구매해보았습니다:) 구매하고 나서는 축구부 가방처럼 엄청 크지는 않을까 걱정도 했었는데, 배송왔을때 보고서 안심했습니다 꽤 가방이 넉넉해서 문제집도 여러권 들어가는 사이즈에요! 아이패드도 들어가고 파우치도 들어가는 넉넉하고 스타일리쉬한 가방이라서 매일 들고다니고 있어요✨ 고민하시는 분들이 있다면 얼른 겟! 하시길 바랄게요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 너무 이뻐요 가죽냄새 날까 걱정했는데 냄새가 하나도 안나요 (작성날짜:9월)
완죤 이뻐요 맨날 들고 댕겨요 사랑 평화 가방,, 짱입니당 (작성날짜:9월)
디자인 엄청 힙하고 사이즈도 넉넉해서 이것저것 챙길 수 있어서 좋아요 ㅎ(보부상 스타일) (작성날짜:9월)
전공책도 잘들어가는 사이즈!! 무난하게 갖고 다녀요 (작성날짜:9월)
심심한 나의 옷에 뽀인트가 되어줄 그런 가방임 산 날부터 맨날x99 매는 중임 제발 다들 사지마세요 저만 맬라니까는 (작성날짜:9월)
가방 이뻐요!! 이것저것 다 들어가고 생각보다 큽니다! 작은 노트북 정도 들어갈거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
살까말까 백번 고민했는데 사길 잘했어요 후후.. 아무때나 휘뚜루마뚜루 매고 나가기 좋아요🖤 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요… 진짜 공간도 넓고 어디에나 잘 어울리는 스타일이라 여기저기 활용도도 높을 거 같아요 후회 없슴니당..🥺 (작성날짜:9월)
배송 ? 빨르고요 실물 ? 개이쁘고요 수납공간? 1박2일 가벼운 짐정도는 들어갈 거 같애여 글고 참내 .. 박스에 이렇게 귀여운 만행을 ….. ㅜ 꼬옥 번창하세여 사좡님 (작성날짜:9월)
가죽도 넘 부드럽고 진짜 가성비 갑!!! 이거 해지면 또 살거예요 (작성날짜:9월)
생각한거보다 수납 공간도 넉넉하고 크기도 적당해요. 줄 길이를 조절할 수 있는 여분 줄도 포함되어있어서 좋았어요. 캐주얼한 옷에도 잘 어울려서 자주 들고 다닐거 같아요. (작성날짜:9월)
마음에 들어요 잘 산 것 같네요. 재질도 고급스럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 가볍고 좋아요. 작은 것 같았는데 막상 수납해보니 완전 많이 들어가네요. (작성날짜:9월)
이거슨 가방 후기입니다. 후기찍는다고 최근 무신사에서 구매한것들을 들고 입었습니다. 가방이 무난하고 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
이뻐요 근데 가방이 너무 크다는 느낌이 들어요오 (작성날짜:9월)
가죽이 생각보다 부드러워요!  무난무난해서 잘 들고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
수납력도 좋고 매일 들고 다녀요 굿굿 ꒰｡•ॢ◡•ॢ｡꒱ (작성날짜:9월)
보부상이라서 미니백은 너무 작고 적당한 크기의 가방을 찾고 있었는데 캐쥬얼한 룩에도 포멀한 룩에도 잘 어울려서 데일리로 많이 들고 다녀요 같이 들어있는 긴 끈에 구멍이 안 뚤려 있어서 문의드렸는데 귀여운 머리끈과 함께 하루만에 다시 배송이 왔네요 데일리 백으로 매우 추천해요 (작성날짜:9월)
선물 주려고 산 건데 잘 산 것 같아요. 친구도 만족했어요 (작성날짜:9월)
숄더 백으로 딱인 무르 베라백 블랙 색상이 필요해서 블랙으로 샀는데 어떤 옷에도 찰떡 같이 다 잘 맞는 것 같아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 가벼워요!! 내부가 스웨이드 재질이라서 고급스러운 느낌이 있고 디자인 무난해서 캐주얼하거나 패미닌한 룩에 다 잘 어울려요오우 (작성날짜:9월)
예뻐요 가죽도 느낌도 좋고 크기도 적당해서 책도 들어가요 (작성날짜:9월)
완전 휘뚜루마뚜루템이에요. 가죽도 보들보들하고 여기저기 매고 다니기 너무 좋아요. 안에 내용물도 많이 들어가서 좋아요. (작성날짜:9월)
스몰이랑 고민하다가 기본 사이즈 샀는데 많이 크지 않고 몸에 착 달라붙어있는게 맘에 들어요!! 감도 좋아요 (작성날짜:9월)
이리저리 들고다니기 편하고 캐주얼한 차림에도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
막들고 다기에 좋습니다. 근데 끈이 생각보다 더 앏아요! 사실 끈 쪼아서 손으로 들고다니는 모양이 예쁠꺼같아서 샀지만, 생각한 만큼은 아닙니다.그래서 그냥 전 끈 짧게해서 다녀요. 수납 많아 필요하신 분들한테 추천. 끈 얇아서 쇄골이 약간 아프긴하네요ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 작은거랑 고민하다 라지로 결정했는데  라지하기를 잘했어요 (작성날짜:9월)
믿고사는 아카이브앱크!_! 엄청 오랫동안 고민하고 질렀는게 진짜 휘뚜루마뚜루템 보부상인 저에게 생각보다는 좀 작은감이있었는데 디자인두 이쁘고 몸에 착감기는게 최고입니더 (작성날짜:9월)
배송도 진짜 빠르고 가방도 너무 이쁩니당 크기도 넉넉해서 이것저것 넣고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인도 너무 예쁘고 수납도 넉넉하게 들어가요! 끈이 얇지만 어깨가 아픈 느낌은 아직 받진 못했어요.  다만 가죽이 너무 약해서 휘뚜루 마뚜루 들려고 산 저는 약간 돈이 아숩다 정도,,,? 어느 옷이든 잘 어울리지만 입는 옷의 재질에 따라서 가죽이 얼마나 금방 까질지 걱정이 됩니다,,,🥲  현재 일주일에 5일정도로 한달도 사용하지 않았는데 가죽이 저렇게 상했어요,,, 몸쪽 부분이어서 사용중에는 신경쓰이지 않는데 가방을 내려놨을때는 신경이쓰이는 정도,,,^^  근데 이 브랜드 가방 디자인은 진짜 마음에 들어서 다른 가방하나 더 구매했어요😀 (작성날짜:9월)
너무 너무 무난하고 예뻐서 무슨 옷을 입어도 다 잘 어울려요,,, (작성날짜:9월)
1년을 고민하다 구매했는데 너무 좋아요!!! 대신 가죽은 약해서 조심조심 매고 다녀요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
몸에 착 붙는 가방입니다 가볍고 부드럽고 휘뚜르 마뚜루 들고 다니기 좋습니다 (작성날짜:9월)
쏘 큩이잖니~~꒰◍ᐡᐤᐡ◍꒱ 가격대비 너무 좀 부실한가? 주름이 왤케 많이 지지 싶지만 대체품이 없으므로.... 많이 들어가고 깜찍해서 요즘 얼레벌레템 (작성날짜:9월)
가방 가볍고 독특해서 좋아요~ 데일리같으면서도 꾸안꾸 예쁩니다! (작성날짜:9월)
검은색이라 휘뚜마뜌 편하게 착용 가는 합니다 이쁘고 조으네요 (작성날짜:9월)
수납공간 넓어서 이것저것 넣기좋네요 틀도 딱 잡혀서 모양이 유지되어요 (작성날짜:9월)
작은것 살까 하다가 큰사이즈 샀어요 사고 일부일동안 매일 매일 갖고다녔어요 어떤옷에도 찰떡매치!!!! 공간도 넓어서 썬글라스도 들어가고 많이넣어도 가방모양이 이쁘게 잘 잡혀요 (작성날짜:9월)
곧 여름이라 흰색으로 샀는데 예뻐요 ! 양가죽이라 부드러운데 약해서 조심해야합니당 (작성날짜:9월)
수납도 완전 넉넉하고 착용감도 진짜 이뻐요 끈이 얇아서 물건을 많이 넣울 수 있을까 걱정인데 그래도 이뻐요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
데일리로 들기 좋아요! 매일 들고다니는데 가볍고 편해요 (작성날짜:9월)
보부상들에게도 넉넉한 수납공간이고 길이조절끈도 편해서 좋아요~~ 키작아서 클까봐 걱정했는데 딱괜찮아욥 (작성날짜:9월)
가볍고 수납공간도 넉넉하구 존예랍니다 클린베드 색이 화사해서 여름까지 쭉 잘 들거같아요 스몰이랑 고민했는데 기본사이즈가 딱 적당한듯해요 (160대후반) (작성날짜:9월)
코트랑 착용하면 너무 이뻐요!! 많이 들어가서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈 크고 끈도 흐물하지 않아요 스크래친는 많이 나는 재질인것 같아요! 작은버전 흰색도 갖고 싶어지네요ㅠ! (작성날짜:9월)
평소 소지품 많은편인 저같은 사람한테 적당한 사이즈에요~!! (작성날짜:9월)
어디든 척척 교복입니다 교복 아메카지에도 은근 잘어울려용 여름에도 매치 할 옷 수두룩!!! (작성날짜:9월)
갖고싶던 아카이브앱크 심플하고 수납력 좋고 길이조절 잘되고 너무 좋아요 !! 깔별로 정말 겆고싶은 가방입니다. 그냥 툭 하고 어디에도 매치하기 좋아요 ^^ (작성날짜:9월)
새하얀 가방 찾고있는데 아카이브앱크가 딱이에요 여러가지 찾아봤는데 저같은 보부상이 들고다니기에도 크기가 딱이고 여기저기 다 잘어울려요! (작성날짜:9월)
가방 디자인 너무 예뻐서 좋아용ㅎㅎ 수납공간도 넉넉해서 많이 들어가요~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 수납공간도 넉넉해요 무게감도 아주 가벼워요 (작성날짜:9월)
작은 걸로 살까 고민하다가 큰 사이즈 먼저 샀는데 만족합니다 색도 너무 예쁘고 많이 들어갑니다 but,, 덤으로 받은 가방은 휘뚜루마뚜루 들고 다니기 짱,,! (작성날짜:9월)
색상,크기,디자인 다 마음에 들어요. 같은모델 블랙이 있는데 오히려 비싼 명품가방보다 손이 많이 가요. 쉐입도 특이한데 은근 수납이 좋아 너무 잘 들고다닙니다. 가죽 질감이 한칸(?) 이상해서 교환하느라 받는데 시간이 꽤 걸려서 별점하나 빼요ㅠㅠ 들고다니다 보면 예쁘게 처져서 튼튼하게 오래 매고싶은 가방이예요~! (작성날짜:9월)
미색이나 아이보리 느낌 없이 완전 백색 가방을 원했는데 아주 마음에 들어요. 근데 예상한 것 보다 좀 더 큰 것 같아요 하얀색이라 더 확장돼보이는 영향도 있는 듯ㅎ 공간도 넉넉해서 많이 들어갑니다. 다른 색으로 미니버전 사야겠어요 (작성날짜:9월)
가죽도 좋고 모양이 특이하고 좋습니다. 코트랑 잘어울릴거같아요. (작성날짜:9월)
널널해서 물건 수납하기 좋아요. 끈 조절이 가능하지만 불편해서 그냥 고정해놓고 쓰게될 것 같아요. 가죽질도 좋긴한데 너무 부드러워서 손상이 쉽게 많이 오게 될것은 감안해야 할 것 같아요. 포장이 박스에 비닐포장으로 덩그러니 와서 조금 아쉬웠어요. 택뜯고 쓰려고 보니 가죽에 파임이 있는 하자제품이라 더욱 아쉬웠어요. 매장도 방문해보고 코오롱 산하 브랜드인 것 같아 기대했는데 앞으로 다시 구매할 일은 없을 것 같네요. (작성날짜:9월)
생각보다는 가방이 크긴한데 데일리로 착용하기 너무좋아요! 그리고 가죽 부들부들하니 느낌이 좋네유 양가죽이라 주름은 많이지지만 그것대로 자연스러워서 마음에 듭니다요. 그리구 가방에 붙어있는 참이 포인트되서 더 좋은듯 굿굿구우웃 (작성날짜:9월)
가죽이 잘 늘어나는 소재이고 모양이 예쁘게 잡혀있는건 아닌데 수납공간이 넉넉하고 여기저기 다 잘어울려요!! (작성날짜:9월)
가방이 좀 큰듯하지만 몸에 맞춰 모양이 잡아져서 아주 조아요~! 넉넉해서 이것저것 많이 담을 수 있구요 끈조절 가능해서 본인 키나 스타일에 맞게 조절 가능해요 어깨에 휙 걸쳐들면 웬만한 옷에 다 잘어울려요~! (작성날짜:9월)
가죽이 엄청 부드러워요~ 더스트백도 예쁘고 요즘 제일 손이 자주가요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
앞으로 매는 것보다 뒤로 매는게 예쁜 것 같아요 가방 가볍고 은근 수납도 잘 돼서 만족합니다 색상도 촌스러운 빨간색이 아니라 좋은 것 같습니다 추천해요 (작성날짜:9월)
언니 생일에 선물로 사 줬는데 데일리로 잘 갖고 다닙니다. 겨울과 잘 어울리는 하얀 색감이 예쁘네요. (작성날짜:9월)
지인분들께서 이미 사용하시는 모습을 보고 구매했습니다 모양이 바디에 자연스럽게 감겨서 가벼운 느낌이고 메고 다니는데 거슬림이 없어요 그럼에도 확실히 부드러운 가죽재질이라 약 일주일 착용하니 벌써 스크래치가 많이 난다는 단점 때문에 맘이 아프네요 아껴가며 열심히 착용중입니다 (작성날짜:9월)
귀엽고 앙증맞아서 여자친구한테 찰떡인 것 같아요! 너무 감사합니다~~ (작성날짜:9월)
여름에 사서 잘 갖고 다녔는데 코트에 입어도 예뻐요 여행갈때도 은근히 많이 들어가서 편하게 잘 쓰고있어요 (작성날짜:9월)
기본템으로 아무옷에나 다 잘 매치하기 쉬운거 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 색감도 예쁘고 아무때나 코디하기가 너무나 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
잘 입고다닐게요 예쁘네요 사이즈도 좋고 여친이 좋아해요 (작성날짜:9월)
택배 받자마자 담날 바로 들고 나왔습니다! 열심히 고민고민하다가 생일선물로 선택한 가방이어서 그런지 실물보고 더 만족했어요 모양은 잡혀있어서 조금씩 찌그러지는 것빼곤 모양 흐트러질 일이 없어 좋아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 유한 재질이라 좋아요! 색상은 생각보다 어두운 색상이라 어떤 옷에든 잘 어울려서 좋아요 :-) 다른 색상도 구매하고싶습니다 (작성날짜:9월)
가방이 가벼워서 많이 넣어도 무겁지 않아요 디자인도 너무 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
가볍고 색감, 디자인 다 마음에 들어요~ 끈이 얇아서 많이 넣고 다니면 어깨가 조금 아플것 같긴 하지만, 조금만 가지고 다니면 되니까여 (작성날짜:9월)
커요 ! 수납은 많이되는데 흐물흐물 해서 모양이 잘 잡히진 않네요 (작성날짜:9월)
평소에 데일리로 매고 다니기 넘 편하고 좋아요 왜 이제야 샀을까 ㅋ 고민하지 마세여 (작성날짜:9월)
디자인은 백점입니다~평소에 큰 가방만 메고 다녀서 에코백을 하나더 가지고 다녀야 되지만 예뻐요~~가을에 데일리로 매일 메고 다닐것 같네요~굿 굿~ (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 크네요 소지품은 많이 들어갈거같아요 (작성날짜:9월)
색이 예쁘고 가볍고 부드러워요 은근 많이 들어가서 거의 가죽처럼 들고 다니고 있어요 어두운 색으로도 구매하고 싶네요! (작성날짜:9월)
컬러가 제가 생각한거랑 좀 다르게 살짝 탁하고 물건 많이 넣으면 어깨가 좀 아프긴해요. 그리고 한달넘게 매일 매고다녔는데 가죽이 부드러워서인지 벌써 헤졌어요.ㅜㅜ 오래는 못 맬 것 같습니다. 근데 가볍고 물건도 생각보다 많이 들어가고 웬만한 코디에 다 잘어울려서 다른 색도 사고싶어요. (작성날짜:9월)
완죤 예뻐요! 부들부들하고 연약한 소재입니당! 주름도 잘생기고 기스도 잘생기는데 그래도 예뻐요 짱짱 (작성날짜:9월)
배송 빠르게 받았고 컬러, 크기 다 마음에 들어요! 다른 컬러도 구매하고싶어요~ :-) (작성날짜:9월)
다른 색상으로 하나 더 살까싶을 정도로 마음에 듭니다! 몸에 착 감기는 느낌이라 착용감도 좋아요. (작성날짜:9월)
택배없는 날 ..? 암튼 그거 때문에 배송은 좀 걸렸는데 너무 맘에 들어서 다 잊었어요 .. 무난하게 검정색 삿는데 다른 색도 사려고요! 생각보다 수납공간도 넓어서 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
가격대비 별로지만 언니는 마음에 든다네요. 럭비공처럼 생겼어요. 흐물흐물할 줄 알았는데 모양이 잡혀있어요. (작성날짜:9월)
고민하다가 래플 오류 쿠폰으로 ㅋㅋ 15만원살짝 아래로 구입했어요.. 다행이 요 아이는 20만원 미만이라..ㅎㅎ.. 무튼 원래 갖고싶었던 모델인데 저렴하게 샀습니다 정가 대바 75%정도?.? 유행유무는 모르겠고 우선은 잘 들고 다닙니다 (작성날짜:9월)
사진 그대로 입니다 예뻐요~~ 가죽이 얇아서 잘 찌그러진다는 점이 아쉬워용 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 좋아요 요즘 이런거 유행이라 샀어요 올여름 잘 사용해볼 예정 (작성날짜:9월)
가방은 예뻐요 가죽이 부드러워서 주름 지는 건 있긴 한데 감안한 점이니 괜찮아요 근데 아크릴 포인트 부분에 오염이 심하더라구요 물류를 어떻게 보관하시면 이렇게 오염이 안쪽에 생긴건지ㅜ.. 그건 아쉬웠어요~~ (작성날짜:9월)
배송 시 안에 있던 얇은 부직포 놓고 다녀서 모양이 잘 유지됩니다. (작성날짜:9월)
두번째 들자마자 이염생겼어요 ㅠㅠ 돈값은 못하는 가방입니다 (작성날짜:9월)
좋아요 ㅋㅋ 이뻐요 ㅋㅋ 사세요 ㅋㅋ 잘어울립니다 어디든 ㅠㅠ 검은색도 가지고싶어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
색상이 예쁜 블루베리 색상이라 어디에도 잘 어울려서 활용도 높아요! 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
가방이 이뻐요. 이쁜데 불량률이 너무 높은 거 같아요. 지난 번에 샀을 때도 불량이라 반품했는데 이번에 받은 것도 흠집이 있네요. 더 이상 귀찮아서 그냥 들긴 하는데 그 점이 좀 아쉬워요. 가방은 가볍고 부드러워서 좋아요. (작성날짜:9월)
그냥 막 매기좋은 가방 찾았는데 블라우스에도 어울리고 편한 옷차림에도 손 잘가서 좋습니담 (작성날짜:9월)
막 자주 손이 가는 건 아니지만 예뻐요. 통통해서 귀여워요. (작성날짜:9월)
색감이며 디테일 너무 이뻐요. 흐물흐물과 빳빳함 사이? 라서 더 좋았어요. 여름 겨울 언제든 잘 매고 다닐것같네요. 조금만 더 착용해보고 다른색 추가로 구매하고 싶어요 :) 배송도 무쟈게 빨랐습니다! (작성날짜:9월)
데일리하게 들기 좋고, 어떤옷이든 잘 어울려서 손이 많이 갈거같아요!! (작성날짜:9월)
예쁜데 봉제같은 부분에서의 퀄리티가 가격대에 비해 많이 아쉬워요 디자인은 예뻐요 (작성날짜:9월)
이뻐요 색깔도 무난하면서 유니크하고 가죽 자체가 주는 느낌이 좋아 완전 만족! (작성날짜:9월)
아카이브앱크 가죽은 진짜 좋죠 ㅠㅠ 저는 딱딱한 가죽보단 무조건 부드러운 가죽이 좋아서 ㅠㅠ 부드러운 가죽 단점은 아무래두 주름이랑 스크래치에 약하다고 하지만 전 부드러운 가죽이 좋습니다!! 일단 가방 디자인이 독특하고 예뻐서 들고나가면 흔하디 흔한 가방이 아니라 좋아요 (작성날짜:9월)
가죽이 부드럽다고 많이들 말하던데 그런거 같네영 수납공간 넉넉하고 공책하나도 들어가요 여기저기 막 맬 수 있을 것 같아용 색감도 다양한 옷과 어우러질 수 있는 색감이네용 (작성날짜:9월)
은근 코디하기 좋은 백이에요. 끈이 얇아 끊어질까 두렵긴하지만 넘 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐요 역시 아카이브앱크입니당 색깔도 예쁘고 완벽 (작성날짜:9월)
가볍고 모양도 예뻐요! 수납공간도 진짜 넉넉한 편이라서 외출할때 짐 많은편인데 불편하다고 느낀적 없습니다 (작성날짜:9월)
매고다니기 좋아요 끈이 조금 더 길었으면 좋앗겠지만 지금도 만족해요 다른색도 또 사고 싶네요!!! (작성날짜:9월)
어떤 색상으로 할지 고민했었는데 이 색으로 하길 잘 한것같아요 아무옷에나 자연스럽게 어울리는 색감이에요. (작성날짜:9월)
잘받았어요! 배송도 꼼꼼하고요 감사합니다 양가죽 마음에들어요 기스가좀 나지만.. (작성날짜:9월)
예뻐요 아무데나 포인트로 잘 메고 다니구 있어요. 헿 (작성날짜:9월)
예상했던 크기에 여러옷에 코디하기 좋아요 가죽이 부드럽고 쉐입이 너무 멋져요 (작성날짜:9월)
가죽 너무 부드럽구요 허깅백 사려다 블랙컬러가 없어서 많이 고민하다가 샀는데 너무 마음에 들어요 장식 플라스틱도 초록색으로 맘들,, (작성날짜:9월)
배송 기다린 보람이 있어요,, 양가죽이라 그런지 매우 보들보들하고 고급져보여요 ㅠㅠㅠ그리고 사이즈도 딱 좋아요! 안에 분리되어 있는 수납공간도 있구요! 글구 개인적으로 같이 온 더스트백도 넘 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
사진 색깔이랑 똑같아요 무신사 통해서 구매해서 에코백이랑 향초도 받았어요 끈얇고 가방이 흐물거리지만 보부상이 아니라서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
생각보다 큰데 나쁘지않네여 많이파세요 가나다라마바사 (작성날짜:9월)
이뻐요오오옹 가볍게 메기 좋고 색깔도 사진 상이랑 같아요 끈이 얇긴한데 질겨보여서 끊어질것같진 않네욯ㅎ (작성날짜:9월)
수남좋고 가볍고 이쁘구 너무 좋아여 색감도 여기서 진해짖않으몀좋겟어여 (작성날짜:9월)
넉넉한 사이즈로 들고 다니고 싶은거 다 들고 다닐 수 있어 좋아요 가볍워서 좋아요 하지만 질감이나 마감이 아주 고급스럽진 않아요 (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉해서 좋네요 끈이 얇아서 불안하긴 한데 그래도 막 끊어질거같진 않아요. 모양 바꿔서 메고 싶은데 어째해야할지 잘모르겠네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
생각보다 좀 더 어두운데 에뻐요! 가죽이 살짝 약해보이지만 봄가을에 이쁠거같습니다 (작성날짜:9월)
디자인이랑 컬러감 맘에 들어여 단점은 물건을 많이 넣으면 어깨가 조금 아프다는점 ㅋ그리고 끈이 약해 보여서 조금만 넣어야 할것 같아요 가방은 넘 예뻐서 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
요즘 데일리백으로 완전 잘 들고있습니다:) 수납 공간도 많아서 짐 많은 저한테 딱이네요! (작성날짜:9월)
쿠폰으로 저렴하게 구매했어요 가격대비 가방 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
걱정했는데 색감도 너무 이쁜컬러고 포인트주기 조아요>_< 사은품 캔들하구 에코백도 넘 맘에듭니당!!! (작성날짜:9월)
이뻐요 색상 괜찮아요 붉은거 사고싶었는데 고민하다 샀는데 이쁘네요 여름에 흰티에 청바지입고 착용해도 포인트되고 좋을듯요 (작성날짜:9월)
이런 베이지 색감의 가방 갖고 싶었는데 디자인까지 특이해서 맘에 들어요. 가죽이 엄청 부드러워서 주름이나 스크래치는 감안해야 할 것같습니다. 늘 비슷한 느낌의 가방에 질린 사람에게 강추! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 좋아요 여러가지 방법으로 맬수있어 더욱더 좋아요. 근데 아카이브앱크에서 주문하면 더스트백이랑..에코백? 같은것도 주시던데.. 좀 아쉬워요..; (작성날짜:9월)
정말 가볍고 스타일리쉬한.백 흔치않은 색감이 매력적이에요! 은근히 어디에나 어울리는 색이 맘에들어요 (작성날짜:9월)
진짜 만족해요. 첨에 받았을 땐 뭔가 빤딱빤딱?한 가죽느낌이고 또 양가죽이라 약하고 주름이 많이 가는 걸 감안하고 샀는데 자연스럽게 주름가서 더 이뻐요! 가방 뒤로 매는 걸 좋아하는데, 너무 크지도 작지도 않고 적당합니당 ෆ⃛ (작성날짜:9월)
양품받아서 우선 너무 만족스러워요! 다만 어제 들고나가자마자 같은거 맨사람 봐서 조금 민망했습니다 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 생각보다 많이 들어가구요편하고 데일리로 굳 가죽이 부드러워서 손톱자국이나 긇힘에 유의해야겠지만 부들부들 해서 모양이 잘잡히는 점은 있어서 괜찮아요 무게또함 가벼워요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 너무 가볍습니다 블랙 가죽과 초록색의 오브제가 넘 잘어울려요 (작성날짜:9월)
생각했던 크기 딱 그대로에요!! 만족하는중입니당 쉽게 늘나지 않아요!! (작성날짜:9월)
엄마랑 같이 들고있는데 곰돌이 키링 달았더니 더 귀여워요~ (작성날짜:9월)
고민고민 하다가 구매했는데 그냥 고민없이 구매할껄 그랬나봐요~ 다른 색상도 구매하고 싶습니다 (작성날짜:9월)
코디하기 편하고 좋습니다 여기저기 잘 매고 다닙니다 (작성날짜:9월)
가볍게 들고 다니기 너무 좋고 은근 수납공간도 좋아서 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
애기가 가방을 넘 좋아해서 사줬어요 나갈때마다 자기 가방이라고 찰떡같이 들고다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디자인이 너무 귀엽고 가격이 세지만 소재 튼튼하니 좋고 오래 사용 가능할 거 같아요! (작성날짜:9월)
색깔도 너무 이쁘고 좋아요 재구매의사있습니다 자주들것같아요 (작성날짜:9월)
수납도 생각보다 많이되고 아무옷이나 들고다니기 너무 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
니트백 스몰로 구매해봤는데 너무 귀여워요! 수납공간도 은근 커서 많이 들어가용 (작성날짜:9월)
가방 부분이 손바닥크기만 할 정도로 작아요. 대신 주름지고 신축성 좋아서 수납은 많이 되네요. (작성날짜:9월)
딱 핸드폰 지갑 차키 틴트 정도 넣고 다닐수 있는 크기에요 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방 너무 귀여워용 배송도 빨랐고 너무 맘에 들었어요! (작성날짜:9월)
색깔이나 핏 등 모두 생각했던 대로 맞고 예쁩니다 사이즈가 특히 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
안에 아무것도 없어서 모양이 그런데 귀엽고 색 좋음 (작성날짜:9월)
사이즈 작고 좋아요 매일 들고다니기 좋아요 ㅎㅎ 안에 지갑 핸드폰 물티슈 핸드크림 차키 넉넉히들어가요 (작성날짜:9월)
가방 고민하다가 주문했는데 받자마자 더 빨리 주문할걸 하고 생각했네요! 그만큼 너무 예뻤어요💗 블랙색상과 고민많이 했는데 받아보니 카카오 색상 넘 맘에드네요^^ 어두운 카카오라 너무 고급진 색이고! 빛에 따라 색상이 바뀌는데 얼핏 보면 블랙같기도 해요~ 어느 옷이나 잘 어울려서 휘뚜루 마뚜루 손이 많이 갈 것 같아요^^  평소에 미니백 너무 좋아하는데 물건이 조금 밖에 안들어가서 아쉬운 부분들이 많았는데 이 가방은 미니백이면서 가방 안쪽이 생각보다 넓어서 팩트, 향수, 머리빗, 충전기, 립스틱, 지갑, 에어팟 등 평소에 넣고 다니는 물건들이 다 들어갓는데도 공간이 조금 남아 완젼 만족👍👍  가죽질도 좋고 되게 부드러웠는데 세워놓았을땐 흐트러지지도 않고 균형감있게 잘 세워지는 모습도 넘 맘에 들었어요! 무엇보다 가방 스트랩을 자유롭게 조절 가능해서 크로스 숄더 두가지 스타일을 사용 할 수 있는 게 넘 좋았답니당❤️😘 다른 색도 사고 싶을 만큼 완젼 만족!🙌 고민하시는 분들 있다면 고민은 그만하시고 당장 픽‼️ 하시길 바래요~~ (작성날짜:9월)
생각보다 가방 내부공간은 넓어서 다른 가방에 넣어놨던 소지품 그대로 다 들어갔어요! 색감도 진한 고동색이라 모든 옷에 잘 어울릴 것 같아요. 어깨부분은 끈이 두꺼운 편은 아니라 짐을 많이 넣거나 오래매면 아플 것 같기도 하네요. (작성날짜:9월)
색 예뿌고 검정에 가까운 고동색? 이여서 어느 코디던 잘 어울려요! 가죽 질감 너무 좋고 생각보다 수납도 많이 돼요 (작성날짜:9월)
너무 가볍고 앙증맞고 하나만 들어도 스타일 사네요 (작성날짜:9월)
일단 블랙 주문했는데 화이트로 오배송 와서 말씀드렸더니 사비 측에서는 죄송하다는 말 한마디도 없이 접수하라고 함 되려 무신사 스토어에서 대응을 잘해줘서 기분 나빠지려는거 풀림 재접수 해서 기다리는데 또 지연이라고 문자옴ㅋㅋ 실제 결제일에서 거의 한달 넘게 기다려서 받았는데 이미 한번 기분이 상한 것도 있고 지지부진 한것 때문에 거의 포기 상태로 기다렸는데 그걸 상쇄할만큼 이쁜 것도 아님 걍 다른 리뷰처럼 막 들고 다니기 좋음 다른 문의글 보니까 클라이언트랑 거의 파이트 할 기세로 대응하시던데 나랑은 그 정돈 아니었어도 그걸 본 고객 입장에서는 그런 대응은 좀 아쉬움 (작성날짜:9월)
예뻐요 어디든 잘 어울려서 휘뚜루마뚜루 할수있어요 (작성날짜:9월)
가방 크기는 생각보다 작지만 그래도 만족합니다! 끈 길이가 둘다 애매해서 그건 살짝 아쉬워요! (작성날짜:9월)
배송은 늦었지만 가방은 예뻐요 깔끔하니 두루두루 매치하기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
데일리하고 시크하게 착용하기 좋은 가방이에요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈는 많이 작았어요 끈 없이 들고 다니는게 귀엽네요 (작성날짜:9월)
생각보다 단단해서 조금 무게감은 있는 편! 매듭이 포인트되고 귀여워요!! 내부도 넓고 조그만한 분리주머니도 있어요ㅎㅎ 지갑넣기 딱입니다 (작성날짜:9월)
미니백필요해서 사봤어용 무난하게 들기좋아용 숄더백으론 부적합! (작성날짜:9월)
캐주얼에 메도 괜찮아요  수납공간도 충분하고 가방도 가볍네요 (작성날짜:9월)
끈이 짧긴한데 퀄리티는 진짜 좋네요 일단 유니크해서 젱ㄹ 맘에드는 것 같네용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
심플하게 스타일링 했을 때 포인트로 좋습니당! 가성비좋아용 (작성날짜:9월)
가볍게 데일리로 들고다니기 좋아요! 수납이 작다고 해서 걱정했는데 생각보다 알차게 들어갑니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
할인할때 저렴하게 샀어요 갠적으로 손으로 드는게 더 이쁜거 같아용 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 요새 제 필수 가방입니다 아주 귀여워요 (작성날짜:9월)
모델 얼굴이 작은거에요 가방크기도 그만큼 엄청 작아요~!! 그런데 원래 많이 안넣고 다녀서 저는 이가격에 이퀄리티 만족해요 싼티는 안나요~!!! (작성날짜:9월)
이 가격에 예쁜 가방 사서 넘 좋네염 스트랩있던 없던 귀엽고 예뻐요 (작성날짜:9월)
블랙색상도 너무 예쁘고 크기도 적당해서 좋아요 봄에 들고 다니기 좋을 것 같고 로프 매듭이랑 체인 포인트가 너무너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
아이패드 들고다니기 딱좋은 가방입니다 무난한듯 예뻐서 맨날 손이가요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 휘뚜루마뚜루 가볍게 들고 다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
흰티와 청바지 조합에도 잘 어울려요! 가방 스타일도 무난하고, 수납도 넉넉해서 잘 들고 다닐 것 같아요! (작성날짜:9월)
사진만보고는 촌스럽지 않을까 고민했는데 기우였어요. 요즘 최애백! 너무 깔끔, 사이즈도 딱! (작성날짜:9월)
에상보다 가방크기가 작았는데 생각보다 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:9월)
출근용으로잘쓰고있어요딱원하던가방이네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀더커도좋았을거같은데 그램은 잘 들어가요 이쁘고 자주 들고다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여자친구한테 선물로 사줬는데 엄청 맘에들어 하네용 (작성날짜:9월)
아이패드 들고 다니기 좋아요! 재질도 맘에 들어용 (작성날짜:9월)
약간 일본 고딩들 드는 가방같아요 그래서 산것이고요ㅋㅋ 길이는 적당한데 크기는 크지 않아서 좋아요 이런 가방 찾고 있었는데 딱 보자마자 샀어요! (작성날짜:9월)
딱 사진 그대로이고 깔끔해요 생각보다 사이즈가 크진 않고 무난해요 !! (작성날짜:9월)
배송이 좀 오래걸리는게 단점이지만 받아보니 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
좋아요 주우재님 유튜브 보고 샀어여 생각보다 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
막 들고 다닐만한 + 가죽으로 된 넉넉한 가방 사고싶었는데 정말 잘 샀습니다... 저는 체구도 작고 어깨가 너무 좁아서 크로스로만 매요 (작성날짜:9월)
외관도 깔끔하고 수납공간도 의외로 넓고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
주우재님 유튜브로 추천받은후 구매한 상품입니다 믿고 사세요 그의 픽 (작성날짜:9월)
가방 가죽 품질이 기대 이상으로 고급스럽고 굉장히 가벼워요! 어디에나 휘뚜루마뚜루 매치해서 들기에 좋습니다! (작성날짜:9월)
편해요 모자랑 무선이어폰이랑 웬만한건 다 들어가서 좋아요 편하게 자주 들고 다녀요 (작성날짜:9월)
적당한 수납공간. 튼튼한 내구성. 깔끔한 디자인. 간단하게 메고 나갈때 들면 좋은 아이템. (작성날짜:9월)
가죽이 부들부들 재질이라 편하게 막 들고 다니기 좋습니다 안에 조그만 수납공간이 하나밖에 없는건 아쉽지만 지퍼도 없어서 편하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
완전 맘에 들어요 가죽도 부드럽고 정말 예쁩니당 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 들어가는게 장점이고 많이 넣으면 안예뻐지는게 단점이요 (작성날짜:9월)
주우재 유투브 보고샀는데 정말 만족합니다. 막 들고다니기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
남자용 아주좋아요 별4 검은색 기다란 어깨에서흘러내리는 (작성날짜:9월)
부들부들 가죽질이 좋아서 데일리로 다니기 편해요 (작성날짜:9월)
끈조절 안되는게 장단점이 있는것 같네요 첨엔 조심스레 멜까 했는데 편하게 막 들고다니기에 좋아보입니다 (작성날짜:9월)
가죽 유연하고 스크래치 없는 재질이에요. 직업상 자잘한 물건들 많이 갖고 다니는데 쉽게 꺼냈다 뺐다 할 수 있고 막 맬 수 있어 너무 편함... 끈 길이 조절하는 게 없는데 오히려 미니멀해서 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간 넓고 밴드도 넓어서 남자가 쓰기에도 좋아요 (작성날짜:9월)
여자 가방이지만 아주 만족하고 잘 매고 있습니다 (작성날짜:9월)
제가 메려다 여자친구가 안어울린데서 뺏겻습니다 가방 크기도 적당하고 지퍼 같은 디테일이 없어 메우 깔끔하게 메기 좋네영 (작성날짜:9월)
가죽재질이라 정말 범용성 갑입니다. 각이 크게 잡히지 않고 자연스럽기 때문에 오히려 성별에 관계없이 사용 가능합니다. 여성제품이지만 남성한테도 진짜 강추드립니다 (작성날짜:9월)
전에 썼던 가방이랑 디자인은 같은데 가방 사이즈는 이게 딱 적당한 것 같아요!학교 갈 때 들고가기 딱 좋아요~ (작성날짜:9월)
무겁지도 않고 어디에 매든 다 잘어울려요 수납공간없는게 조금 흠 (작성날짜:9월)
크기도 무게도 적당해서 막 들기좋아유 손잡이 마감이 좀 날카로운감은 있는데 크게문제는 안될거같아요 이뻐요 (작성날짜:9월)
가성비 괜찮은 거 같네요ㅋㅋ 흠집이 있지만 그냥 잘 안 보이길래 쓰려고용! (작성날짜:9월)
가방이 엄청 크지는 않은데 적당해서 오히려 좋아요 가격대비 굉장히 고급져 보이고 아무 옷이나 휘뚜루 마뚜루 들기 좋을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 잘 쓰고있습니다! 수납 공간이 넉넉해 활용도가 좋습니다. (작성날짜:9월)
어디에나 매도 다 잘어울리고 아이패드도 들어가서 자주 매욤 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
커서 살짝 무겁긴 한데 안에 작은 가방도 있고 수납공간 널널해서 너무 조아요 근데 많이 딱딱해서 가끔 추운 날 가방에 손 다칠 때가 있음요ㅠㅠ 조심 해야 할 것 같아요 하지만 넘 예쁘고 커서 매일 들고다녀요~!~! (작성날짜:9월)
가방 가성비도 좋고 크기도 적당하고 가벼워서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 널널하고 파우치도 함께있어서 유용하게 사용할 수 있을 것 같습니다ღ 크로스백으로도 연출가능해서 좋아요! (작성날짜:9월)
예쁘고 수납력 괜찮고 가격도 무난하고 가성비 좋은 아이템같아요~ 아이보리색깔이고요,, 때는 잘 탈 것 같아요ㅎ (작성날짜:9월)
가볍게 걸치고 다니실 가방 찾으시면 추천드립니다 (작성날짜:9월)
가방이 크기도 적당하고 귀여워서 좋아요!!!! 데님 가방 사고싶으면 추천합니다 (작성날짜:9월)
니트에도 잘어울리고 후드티나 편안옷에도 잘 어울려서 만족스러운 🤍 (작성날짜:9월)
탬버린백이다 보니 용량은 작을 수 있으나 귀엽네요 (작성날짜:9월)
친구한테 선물해줬는데 너무 맘에 들어해용 !! 수납도 넉넉하고 완전 귀여워요 🥺👍 (작성날짜:9월)
생각보다 수납이 많이 되고 좋아요. 길이 조절하는 버클같은 부분이 쇄골 쪽에 있으면 시간 좀 지나서 살짝 아파요 (작성날짜:9월)
사진보고 바로 사기로 한 가방예요! 실물의 크기는 생각보다 좀 커요~ 만족해요! (작성날짜:9월)
좋아요 좋습니다 많이들 사세용 간단하게 착용하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
작다고해서 걱정했는데 핸드폰,지갑, 간단한 화장품도 넣을 수 있어요 !! 근데 가끔 줄 풀어져서 놀래는 일은 있어요 그렇지만 예쁘니까 괜찮아요!!! (작성날짜:9월)
미니백 필요해서 구매했는데 생각보다 작지만 간단하게 챙겨 나갈 때 편해서 좋아요 !! (작성날짜:9월)
귀엽고 끈 조절하기 쉬워서 유용하게 쓰고 있습니다!! (작성날짜:9월)
생각보다 줄이 길어서 줄도 자기에게 맞게끔 만들수있어서 좋았어요 가방안에도 많이는 못들어가지만 이것도 생각보다 많이 들어가져서 놀랐어요 너무 이쁘고 잘 샀단 생각밖에 안들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
심플하고 예뻐요! 데님 소재가 빈티지하고 멋스러운 분위기를 만들어줍니다:) (작성날짜:9월)
스포티하거나 편하게 입을 때 들고나니기 딱이에요. 가방 너무 귀여워요~ (작성날짜:9월)
맘에 들어요~가볍게 들고다니기 딱 좋습니다! 가볍고 이염은 안되던데요..? (작성날짜:9월)
간단하게 수납하기 좋은 정도에요 어디에나 잘 어울리는 것 같아요 귀여워요😋 (작성날짜:9월)
가방 너무 귀여버요 퓨ㅠㅠ ,, ᰔᩚ 수납력도 굳 !  가격 대비 최고임다 o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅  근데 처음 메고 나갔을 때 갑자기 끈이 툭하면서  가방이 땅에 떨어지더라고요! 가방에 아무 짓도  안 했는데 말이죠,, 꽁꽁 묶어서 이후에는 그런 적  없었어요 ~,~  그러고서는 지금까지 휘뚜루마뚜루 잘 메고 다녀욤  ☻♥♡♥♡ (작성날짜:9월)
작아서 귀여운데 또 휴대폰 카드지갑 화장품 등 간단한 소지품들 넣을 공간은 됩니다! 휘마뚜루 매고 다니기 좋아요! (๑>ᴗ<๑) (작성날짜:9월)
생각했던거보다 많이 들어가고 넘 귀여워요 ㅜㅡ 요즘 최애가방,, (작성날짜:9월)
진짜 너모너모 귀엽고 이 가방 하나만 장착하면 옷이 살아난달까.. 그리고 수납공간이 은근 넉넉하더라구요. 그런데 자꾸 줄이 풀려요. 이것 때문에 별하나 뺐어요 ㅠㅠ 어떻게 안 풀리는 방법이 없을까요? 저혼자 해보다가 지음 고리 있는 부분도 올라갔다 내려갔다 자기 마음대로네요. (작성날짜:9월)
귀여워요ㅠ 크기는 작아서 많이 안 들어가긴 합니다.. 그냥 가볍게 들고 나가기 좋습니다 끈이 풀려서 당황스러웠어요 (작성날짜:9월)
작고 매일 들만한 가방 찾고 다녔는데 세일하길래 바로 샀어요 !! Lee 티셔츠며 패딩이며 가방이며 너무 좋아해서 다 갖고있는데 또 이렇게 하나 적립합니다 귀여워요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
생각보다 수납력도 좋고 여름에 메기에 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
솔직히 너무너무 귀여워요 여름에 매기에 너무너무 귀여운데 처음 매고 나왓는데 웬걸 끈이 툭 풀리네요 ㅠ 그건 조금 당황,, 근데 귀여운 가방 원하시는 분 + 미니멀리즘 분들에게 강추드립니당 (작성날짜:9월)
에쁨 원피스든 어디든 다예뻐ㅓ~~ 청바지+흰티일때 최고 (작성날짜:9월)
짱귀엽고 많이들어가요 아주 만족 >< 싸게잘삼ㅎㅎ좋아용~ (작성날짜:9월)
간단하게 나갈때 좋아요 ㅎㅎ 핸드폰은 안들어가지만🤣 (작성날짜:9월)
귀여미 탬버린백이에요! 무난하게 잘 매고 다닐 수 있을 것 같습니당 (작성날짜:9월)
친구가 탬버린 같다고 도시락가방 같다고 놀려요 그치만 귀엽대요 저도 그렇게 생각해요^^ (작성날짜:9월)
가방안에 무선 이어폰,쿠션,립,카드지갑 등등 왠만한거는 다 들어가요~ 가벼운 옷차림에도 잘 어울려요! 색도 이쁘고 (작성날짜:9월)
큰 가방만 가지고 다니다가 간단하게 폰.지갑.손소독제 정도 넣을 가방 샀어요. 디자인 귀여워요>< 다만 가방 끈 조절하는게 플라스틱이 아니고 신기하게 생긴 철제 재질인데 어깨에 닿을때마다 아파요ㅠㅠ 그거 외엔 좋습니다 (작성날짜:9월)
일단 디자인이 너무 이뻐요 ㅠㅠ 색깔도 딱 원하던 색깔 (작성날짜:9월)
귀여워요.. 짜릿해... 심지어 생각보다 수납도 넉넉해서 지갑 핸드폰 립 다들어갑니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 S21 울트라라서 폰이들어가진않아요 ㅋㅋ 반만 넣고다닙니다 지갑하고 열쇠 영수증 립스틱 간단하게 외출하기 존좋아영 ㅎ (작성날짜:9월)
휴대폰이랑 카드, 립 정도만 넣고다닐 작은 가방이 필요했는데 마침 이렇게 귀여운 가방을 발견해 아주 기쁩니다 너무너무너무 귀여워요 아이폰 12프로도 잘 들어가요 (작성날짜:9월)
크기 적당하고 잘 갖고 다닐 것 같아요 아수운것은 재질이 너무약해보여요 (작성날짜:9월)
수납이 넉넉해서 좋아요 예쁘고 끈도 두개나 줘서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 수납공간이 넉넉해서 너무 마음에 들었습니다! 냄새는 조금 있어서 배송 후 바로 사용하기엔 무리가 있었고 2-3일 정도 냄새를 뺀 후에 사용하는게 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
보부상템이에요 엄청엄청 많이들어가고 데일리로 좋아요! (작성날짜:9월)
이것저것 은근 많이 들어가서 좋음! 그렇다고 엄청엄청 좋다!까진 아니지만 "가격에 비해" 좋다..! (작성날짜:9월)
사실 외관은 괜찮은데가격대치고 안쪽 마감이 허술하네요... 바닥을 덮은 가죽이 안맞는듯 손으로 잘라놓은듯 삐뚤어서 좀 보기 그래요 ㄷㄷ 참고하십쇼 배송도 엄청 늦었어요 ㄷㄷ 배송 지연된다는 공지도 없이 갑자시 재고 없다고 공지 때리고 2주 지나서 받은듯 ㅡㅡ (작성날짜:9월)
어두운 가방만 선호하다 밝은가방을 처음으로 사보는데 너무너무 만족스런 결과입니다 !! 너무 이쁜 베이지 컬러라서 너무 좋아요 머드랑 고민했지만 베이지하길 정말 잘한것같아요 ! (작성날짜:9월)
배송이 거의 3주 걸려서 취소하고 싶었지만 가성비 있는 가방입니다.. (작성날짜:9월)
하늘색 예뻐요!! 청바지에도 잘어울리고 완전 봄봄해서 데일리로 사용하기 딱인것같아요 가격대비 튼튼하고 좋아요👍 (작성날짜:9월)
상품 잘받았습니다. 수납넉넉하고 좋아요 색감도 굿 (작성날짜:9월)
끈을 3종류로 갖고 다닐 수 있어서 좋아요 ㅎ!! 사이즈는 넉넉해요! 화장품 넉넉히 챙길 수 있어여! 색깔도 흰!!! 이 아니라 흰~~ 이런느낌이에옴 부드러운 느낌!~ 다른 컬러도 살거에요 (작성날짜:9월)
끈 옆면이 날카로운 느낌이 들기는 하는데 그래도 수납공간 넉넉하고 가격대비 튼튼해서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 작아요 그래도 무난하고 퀄리티 괜찮은 가방 저렴하게 득템해써용 데일리로 좋아용 아 좀 할머니같다... (작성날짜:9월)
디자인 예쁘고 수납공간 매우 넉넉하고 다조은데 제품 색깔이,, 사진보다 어두워요!! ㅠ 올라온 사진은 밝고 예쁜 베이진데 진짜 색은 다르다는겅 (작성날짜:9월)
보부상 가방이라서 진짜 많이 들어가요. 친구들이 다들 가방 예쁘다고 어디서 샀냐고 많이 물어봤어요. 여름에 포인트로 잘 들고다닐 수 있는 가방이라 엄청 마음에 듭니다! 저는 스트랩도 좋지만 그냥 저렇게 손에 들고 다니는게 더 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이고 수납공간도 딱이고 색상도 딱이고 딱이고~~~ (작성날짜:9월)
생각보다 수납력이 좋아서 이것저것 많이 들어가요 여행가서 잘 매고 다녔습니다 (작성날짜:9월)
만족스러워요!!! 그냥 사세요 끈 2개 다 이뻐요! 고민할필요가 없음 (작성날짜:9월)
생각보다 작았구요 가방 손잡이 뒷부분 흰색인게 포인트라 넘 이뻐요ㅎㅎ 진짜 무난하게 잘들고 다닐듯ㅎ (작성날짜:9월)
가방 받자마자 바로 패딩에도 매치해보고 코트에도 매치 해봤는데 둘다 잘 어울려서 좋아요 !! 크기도 적당해서 제가 평소에 들고다니던 다이어리와 지갑, 소량의 화장품까지 다 넣어도 버튼 딱 잠기구요 크로스로 매고 다니니까 너무 편해요 !! 고민하시는 분들 고민 안하셔도 될 것 같습니다. 데일리로 완전 저격 ~! (작성날짜:9월)
초록색 검정색 갈색 코트에 다잘어울려서 잘매고다닙니다. 수납공간도 넉넉해서 좋아요. 단점은 어깨끈의 마감이 조금 날카로워서 코트에 보풀이 잘생겨요 ㅠ (작성날짜:9월)
아무대나 막 매도 이빠요 캐주얼하게 다 잘어울려요! (작성날짜:9월)
가을스러운 룩에 베이지 가방으로 포인트!! 넘 이쁘고 손잡이가 달려있어서 들고 다니기도 넘나 편한~수납공간도 넉넉해서 애정하는 가방입니다! (작성날짜:9월)
후기 좋아서 쿠폰도 적용되길래 사봤는데 후기대로 괜찮네용 ㅎㅎ 가을 되면 자주 들고 다닐랴공 카키색으로 샀슴미다! 색깔이 생각 한 것 보다 약간 쪼오금 더 밝은 것 같긴한데 그래도 가방 자체 디자인은 예뿐 듯 ㅎㅎ 좋아요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 색감도 예쁘고 아무 코디에나 다 어울려서 자주 사용하고 있어요! 너무 너무 만족입니다! 두꺼운 스트랩 끈도 같이 들어 있는데 그 끈은 너무 짧아서 활용하기 힘든게 좀 아쉽긴 한데 얇은끈도 충분히 예뻐요!! (작성날짜:9월)
저렴하고 후기가 좋아 구입했는데 생각보다 예쁘고 실용적이라 마음에 드네요 다른 색상도 추가구매하고픈데 품절이라 넘 아쉬워요 ㅜㅜ 수납공간 넉넉해서 편하고 카키색 넘 예뻐요 사진 찍으면 좀 환하게 나오는데 실물은 톤다운된 카키라 고급스러워요카키색 강추요 ^^ (작성날짜:9월)
블랙 색상이라 여기저기 무난하게 잘 어울려서 요긴하게 거의 매일 매고다닙니당 ㅎㅎ 흐물한 재질이 아니라 그런지 은근 많이 들어가요 ! (작성날짜:9월)
겨울이랑 어울리는 색이고 데일리로 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
어디든 잘 어울려서 고민 없이 들고다니기 좋아요 끈도 두개라서 더 좋아용 (작성날짜:9월)
디자인이 예뻐서 어디에 들어도 컬러만 맞으면 무난하게 다 어울려요. 사이즈도 너무 작지는 않아서 수납력도 좋구요 블루 색상이 예쁘게 잘 나왔어요 전체적으로 만족합니다 근데 같이 동봉돼 온 가방끈은 어떻게 매다는건지 모르겠네요...??? (작성날짜:9월)
카키색은 후기가 별로 없어서 매장에 방문해서 직접 매봤는데 직접 보니 너무 이뻐서 바로 구매했어요! 배송 와서 확인해 보니 너무 이쁜 카키색이더라고요! 고급스러운 느낌도 나고 굉장히 이뻐요 가방도 튼튼하고 생각보다 커서 수납공간도 넉넉하고 가방 스트랩도 2종류라서 너무 좋은 것 같아요 특히 지금 가을 겨울 옷 어디에 매도 다 어울리는 이쁜 색이에요! 겨울 지나면 베이지색도 구매하려고요 만족스러워요 :) (작성날짜:9월)
사진은 바빠서 대충 원피스에 착용하면 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
여행가서 맬 가방을 찾고 있었는데 무신사에서 주는 쿠폰으로 타 사이트보다 엄청 저렴하게 구매했는데도! 실제로 받아보니까 퀄리티도 너무 좋았구요 아무 옷이나 다 잘 어울려서 여행내내 너무 잘 매고 다녔어요. 다른 색상도 구매할까 합니다ㅎㅎ 추천해요 (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 무엇보다 색감이 예뻐요.!.! 크기도 딱 적당하고 많이 들어갑니당 ㅎ 끈2개인것도 좋아여~.~ (작성날짜:9월)
검은색이라 어디든 잘어울리고 안에 꽤 많은 물건들을 넣을 수 있어서 넘좋은것같아용!!! (작성날짜:9월)
크기도 적당히 크고 디자인에 색에 다 너무 이쁘네요 포인트로 매려고 삿는데 탁한 노랑이 아니고 쨍해서 어떤옷에도 잘어울리구 수납력도 좋아요 근데 각잡히지않아서 물건을 조금만 넣으면 흐물탱해져요 (작성날짜:9월)
여자친구가 맨날 들고다녀요! 이쁘고 수납공간 넉넉하고 튼튼해요! 앞으로 몇년간 가방 살 생각 없다네요 헤헤 (작성날짜:9월)
크로스로 메기엔 끈이 좀 얇아서 코트나 니트에 보풀 일어날 것 같아서 숄더백으로 메거나 드는게 좋을것 같습니당 첫구맨데 대만족해여 옙버효:) (작성날짜:9월)
내부 넓어서 많이들어가고 가격도 착하고 색도 예뻐요 감사합니다. (작성날짜:9월)
버건디색이라 옷이랑 매치안되는게 있지않을까 했는데 어디에다 메고다녀도 매치가 잘되네요! (작성날짜:9월)
카키색 후기가 없어서 올려요!!! 인터넷 검색열심히 해서 카키색 실물사진 찾아보다가 아 그냥 내가사서 후기올려야지 했습니다. 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
크기가 대충 저정도에요 ㅎㅎ 캐주얼에도 잘어울리고 자켓에도 생각보다 괜찮았어요! (작성날짜:9월)
끈 길이 마음대로 조절할 수 있어서 실용적이고 공간도 꽤 넉넉해서 정말 잘 쓰고 잇어요! (작성날짜:9월)
요즘 자주 메고있어요 맘에 들어요!! 전부터 고민했는데 더 빨리 살걸 그랬슴다 (작성날짜:9월)
부드럽고 소가죽인데 엄청 얇아서 가볍습니다. 그런데 수납공간 구분이 안되어서 사실.. 그냥 가방안에서 엄청 우겨쌈처럼 갖고다녀야 합니다.  생각보다 많이 들어가지만 많이 넣을 수록 못생겨집니다. 당연히 주름 잘지구요. 그냥 아무데나 가볍게 들기 좋아요. (작성날짜:9월)
아이패드 에어3 들어갈 정도로 수납력 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
까만색에 깔끔하면서 수납공간이 적지는 않은 가방을 찾고 있었는데, 그 중에 제일 괜찮은게 아보네였어요. 가죽이 정말 부드럽고 무겁지 않아서 요즘 매일 들고 다닙니다. 크로스로도 되긴 하지만 숄더로 매는게 제일 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
맘에 들어요 근데 막 진짜 이뻐 죽을 거 같규 완전 최고일 줄 알았는데 그 정도는 아닌 거 같아요ㅠㅠ 걸어다닐 때 가방모양이 생각만큼 이쁘게 유지가 안돼서ㅠㅠ 그래도 수납 많이 되고 검정이라 여기저기 어울려서 괜춘 ㅠㅠ 아보네 베스트 셀러 흰색 쪼그만거 사려다가 이거 산건데 그거 살걸 ㅠㅠ 조금 후회... 그래듀 보따리상분들은 요거 사시면 정말 좋을 거예요 저두 보따리상이거든요!! 수납은 대만족!! (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 가방 드디어 찾았어요,,, 가죽도 부드럽고 가방이 진짜 가볍고 안에 엄청많이 들어갑니다 너무 조아요 굳!!!!! (작성날짜:9월)
데일리로 들기에 딱이네용 가죽도 좋고 많이 들어가서 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 아무옷에나 아무때나 막 메기 좋은 거 같애요 ~ (작성날짜:9월)
무난무난 어디에 매도 잘 어울리는 가방이라서 실용성이 높은 것 같아요 (작성날짜:9월)
음 역시 사람들이 많이 사는 이유가 있네요 무난하게 이쁩니다! 유니크한거 좋아하지만 이런 가방도 좋아한다는걸 알게 됬네요 (작성날짜:9월)
활용성 짱인 가방이에요 ㅠㅠ 거의 모든 스타일에 다 잘 어울려서 엄청 자주 들게 됩니다! 크기도 적당해서 들어갈건 들어가면서 큰 느낌 안들어요 나만 들고 싶다용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아이패드 들어가는 가벼운 가죽가방 찾다가 구매했는데 공간 넉넉해서 충분히 들어가서 만족스럽습니다 :D (작성날짜:9월)
완전 데일리 가방이에요ㅠ자주 사용하는 아이패드도 충분히 들어가고 지금까지 미니 가방만 들다 수납 넉넉한 가방 들고다니니 확실히 편하네요! (작성날짜:9월)
마감도 깔끔하고 수납도 넉넉한 요즘 최애 데일리가방>< (작성날짜:9월)
너무 귀여워요 어깨끈이 많이 기네요 돌렁덜렁 거리는거 말고는 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
작은 가방만 애용하다 수납에 한계를 느껴 그냥 회사용 가방, 막 던질 수 있는 가방 찾다가 대충 구매했는데, 이게 웬걸 너무나 잘 매고 다녀요  이것저것 빵빵하게 넣어도 모양 이상하지 않아요 편의점 수입맥주5캔도 넣을 수 있어요 (작성날짜:9월)
캐쥬얼하게 입을때랑 여성스럽게입을때 모두 들고다닐수있는 가방을 찾다가 발견했는데 엄청고민많이하고샀어요ㅋ 근데 직접 받아보니 생각보단 가방사이즈가아담했고 더맘에들었어요 ㅋ 소지품을 넣는데 도라에몽 사차원주머니도 아니고 신기하게 뭐가계속 들어가네요 ㅋ지갑,파우치,티하나,과자들넣고끝날줄 알았는데 설마 이것까지 들어갈까?하고 1리터짜리 뚱땡이 텀블러넣는데 들어감요 대박 ㅋㅋ 크로스도 이쁘긴한데 숄더가 너무너무이뻐요 (작성날짜:9월)
가방 실용성도 좋고 예뻐요 다만 길이 조절하는 거 때문에 튀어나와있어서 어깨가 걸리긴해요 (작성날짜:9월)
아주 편하게 들 가방을 찾다가 저렴하게 구매했어요. 가볍고 책도 들어가고 다만 끈 고리부분이 어깨에 닿는게 좀 아픈 정도 (작성날짜:9월)
아무데나 잘 어울려서 요즘 맨날 메고다녀요 수납도 넉넉하고 끈 조절해서 여러방법으로 멜수있어서 좋아요~~ (작성날짜:9월)
데일리로 자주 사용할 만한 숄더백을 찾고 있었는데 너무 만족스러워요ㅜㅜ 쿠폰 적용해서 좋은 상품 저렴하게 구매했네요ㅎㅎ 사실 크로스백으로는 잘 안 쓸 것 같은데 숄더백만으로 충분히 예뻐서 좋습니당 더스트백도 고퀄이에요!! (작성날짜:9월)
숄더, 크로스 둘다 괜찮고 생각보다 가볍고 여기 저기 들고 다니기 좋아요. (작성날짜:9월)
가방 모양예쁘고 아이패드도 들어가고, 아무때나 들고 다니기 좋아요. 가죽도 부드러워요. (작성날짜:9월)
활용도가 높아서 여기저기 잘 매고다닙니당 크로스보단 숄더로 하는게 가방모양이 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
일단 찾고있엇던 디자인중 가장 가까워서 주문했구요. 가죽도 부드럽고 일단 보통가방 무게하고는 다르게 확실하게 가방자체가 너무가볍고 진짜 아무옷에 다 잘어울리는 그런 가방이구 다른색도 하나더 장만 하고싶을 만큼 넘나 맘에 듭니다요~ (작성날짜:9월)
세미 보부상인데 물건도 생각보다 많이 들어가면서 디자인도 예뻐서 잘 쓰고 있어요! 잠그면 모양이 좀 이상해서 그냥 다니는데 물건 빠진적도 없고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
어디에나 들고 다니기 좋습니당 다만 크로스로 매는 건 별로 안이쁜거 같아용 (작성날짜:9월)
이뻐요 수납공간도 넉넉합니당 잘 들고다닐게요 (작성날짜:미니멀한 실루엣으로 사랑받고 있는 리얼레더 숄더백의 새로운 컬러가 추가되었습니다.

크리미한 색감을 가진 아이보리 컬러로, 화이트 컬러가 시원하고 시크한 느낌을 주었다면,
이 컬러는 조금 더 부드러운 느낌으로, 옷의 색깔이 따듯해지고 있는 요즘 특히 매치하기 좋은 아이템이니다.

블랙, 브라운, 비비드한 컬러감 등 다양한 색상과 부딪히지 않고 잘 어우러질 수 있는 색상으로 추천드립니다.

맨투맨의 계절, 캐주얼한 오버핏 맨투맨에 미니멀한 가방을 믹스매치해, 작은 책 한권과 소지품을 넣어 가볍게 산책을 나가보시면 어떨까요 :)

**해당 추가 컬러는 예약판매로 진행됩니다. 감사합니다.**
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:9월)
직선으로 이루어진 단순한 형태로 시크한 매력이 있는 가방입니다.

리얼레더를 가공해 만든 아이템으로, 사용할 수록 더 부드럽고 자연스러워지는 에센셜 아이템입니다.

포멀한 룩과는 물론, 캐주얼한 룩에도 믹스매치 포인트를 더할 수 있는 가방으로 추천드리고 싶습니다.
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:6월)
블랙이랑 같이 샀는데
베이지스러울 줄 알았는데 밝은 아이보리라 봄 여름에 더 예쁠거 같아요
휴대폰 지갑 팩트 등 기본적인 것들은 다 들어가서 가까운 외출에 유용합니다 (작성날짜:10월)
가격에 비해 훨씬 잘 만든 가방입니다 (작성날짜:10월)
후뚜루마뚜루 들기 좋구 생각보다 들어갈건 다 들어가서 간편하게 나갈때 아쥬 잘 들고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
가성비 좋은 가방이에요. 군더더기 없어서 다양한 옷에 어울려서 자주 사용하게 돼요. 검은색 살 때 흰색도 같이 살걸 그랬어요ㅠ 아쉽... (작성날짜:11월)
알꽁tv보고 구매했어요. 휘뚜루마뚜루 다잘어울려요 (작성날짜:10월)
휘뚜루마뚜루 들 가방이 필요했는데, 딱 좋아요~! (작성날짜:10월)
다양한 착장에도 잘어울려서 코디학
좋고 가죽 퀄리티도 기대이상으로 좋네요 (작성날짜:10월)
다양한 착장에도 잘어울려서 코디학
좋고 가죽 퀄리티도 기대이상으로 좋네요 (작성날짜:10월)
가볍게 들기 편해용
택배박스가 다 터져왔네요 (작성날짜:10월)
이 가방 왜 이제서야 샀을까요. 아마 페이크래도 샀을 거 같은데 리얼 레더에 시크한 쉐잎까지 ㅜㅜ 너무 이쁘네요. 저런 가방에 수납은 애초에 바라진 않아요 그냥 출근용으로 간단하게 차키 핸드폰 지갑만 넣으면 충분할 거 같아요. 여름에 흰 색 샀으면 잘 들었을 거 같네요. 흰색도 품절 풀리면 사려구요. (작성날짜:10월)
무난하게 부담없이 정말 막 들기 좋아요 (작성날짜:11월)
질감도 좋고 가격대비 괜찮은것같아요. 다만 길이가 많이길고 높이가 좀 낮다는거 알고는 있었지만 좀 불편하네요. 편하게 쓰긴 좋아요. (작성날짜:10월)
가격을 생각하면 만족스러운데 좀더 일찍 샀었어야 더 많이 들고 다녀서 가죽질이 예뻐졌을꺼 같아요
급작스럽게 추워진탓에 아우터가 두꺼워져서 가방이 좀 작아보이고 ㅠ ㅠ 날씨 탓이겠지요.. ㅠ ㅠ
가방 크기가 조금 더 크거나 숄더스트랩도 조금만 더길엇음 좋앗겟어용 (작성날짜:10월)
슬림하고 잠깐 외출시 용이합니다. 맘에들어요 (작성날짜:10월)
알꽁티비 진짜 마약영상ㅋㅋㅋ넘 이뻐요 촤고 (작성날짜:10월)
너무 좋아요 깨쥭..
취향저격템이라 사고 나서 한달은 그냥 계속 들고다닌거같네욥.
계속 들어서 좀 가죽이 꼬깃꼬깃해졋는데 그게 더 좋음... (작성날짜:10월)
잘받았어요. 가성비 꽤 괜찮은 제품같아요 (작성날짜:10월)
가볍고 나름 수납도 휴대폰 카드 립제품 다 챙길수 있고 좋아요
다만,, 사계절 데일리템 (작성날짜:10월)
편하게 들고 다니기 좋아요
리얼가죽이라 들수록 부드러워 지네요 (작성날짜:10월)
예약해서 오래기다렸는데 저엉말 자주매는 가방이에요! (작성날짜:10월)
저렴한 가격으로 잘 산거 같아요 .~~ (작성날짜:10월)
생각한만큼 좋네요.
가죽도 부드럽고
편하게 잘 들고 다닐 거 같네요. (작성날짜:10월)
가죽 냄새도 안나고 아주 좋습니다!! (작성날짜:10월)
수납공간이 적긴 하지만 나쁘지 않아요 (작성날짜:10월)
간단한 외출에 좋아요. (작성날짜:10월)
포장 깔끔하게 잘 돼서오구요.
사이즈와 쉐입 다 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
가볍게 들고다니기 좋아요 (작성날짜:10월)
가격대비 정말 퀄리티도 좋고 예뻐요
가볍게 들고나갈때 완전 유용!
좀 더 길들여지면 더 예쁠것같아요 (작성날짜:10월)
완전득템했어요~~ 완전고급지고 귀여워요~ (작성날짜:10월)
마음에 듭니다 매우 좋습니다. 가볍고 괜찮아요 (작성날짜:10월)
가격도좋고 디자인 착용감 다좋아요.밑판이 없어서 수납은 안좋음 (작성날짜:10월)
가볍게 휘뚜루마뚜루 막 들기 좋으면서
꾸안꾸 느낌이 물씬 나는 가방이예요!
생각보다 더 길쭉한 느낌이었어요.
근데 워낙 얄상한 형태의 가방이라서 예뻐요.
너무 뚱뚱해지지 않게 넣는게 이쁘네요 (작성날짜:10월)
사이즈도 너무 크지 않고, 적당한 사이즈여서 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 이뻐요!! (작성날짜:8월)
정말......정말 커요 ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ 저는 생각보다 더 커서 어쩔 수 없이 반품했지만 진짜 큰맘큼 이것저것 다 넣어다닐 수 있을 것 같았어요 (작성날짜:9월)
처음에 냄새가 좀 심하네요 근데 이뻐서 봐줍니다 ㅎ (작성날짜:6월)
수납공간도 넓고 활용도가 높을거같아요 (작성날짜:7월)
친구 선물로 샀는데 아주 마음에 들어하고 여러가지 많이 넣을 수 있어서 좋다 (작성날짜:7월)
평소에 캐쥬얼하게 들고다니기 좋은거같애요. 크기도 적당해서 좋아요 (작성날짜:5월)
편하게 잘 써요〰️ (작성날짜:5월)
노트북도 가뿐히 들어가요ㅎㅎ (작성날짜:5월)
배송빨라소ㅠㅈㅎ아요 (작성날짜:4월)
생각보다 정말정말 커다래요. 교과서 다섯권씩 넣어도 외관상 아무렇지 않을 정도입니다. 각이 잡힌 모양은 아니라서 무거운 거 넣으면 밑이 쳐져요. (작성날짜:4월)
gg (작성날짜:4월)
크기도 크고 넉넉하니 노트북넣기에도 좋고 들었을때 편해요 데일리룩에도 딱좋아요❤️ (작성날짜:2월)
매우매우매우매우만족 수납공간 굿 디자인 굿 개이쁨 (작성날짜:1월)
예쁨네다. 큼지막해서 부담스러울 수도 있지만 난 조하요 ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩. 고민이 되신다면 그냥 지르세욧 무난하다 대학생 되서도 들고 다니기 좋을 것 같다. Aㅏ 물론 대학교 수시 붙는다는 가정 하에 말이져······. 암튼 크고 좋음. 자석으로 그 똑딱이처럼 막 할수 잇슴 그냥 괜찮음 무난해요 아무 옷ㅇ1나. (작성날짜:9월)
후기보고 끈이 흘러내릴까 걱정햇는데 매우 짱짱하네요 재질도 튼튼한 천이에요\n당황스러웠던것은 생각보다 커서 짜리몽땅인 저는 가방에 끌려다니는듯한 모습...? 또 반값에 샀었는데 더 할인된가격으로 팔고있다는 사실..?\n날씨가 좀 풀리면 사용하려합니다 패딩입고 걸치기엔 패딩이너무두꺼워 가방 내려놓고 다시 드는게 귀찮아요\n디자인은 아주 만족합니다 (작성날짜:1월)
길이 조절하는 끈이 고정 안돼요. 짧게 매고 싶은데 자꾸 길어져요. 밑 부분도 생각보다 허물허물해서 무거운 책 넣으면 모양이 안예뻐요. 크기에 비해 실용적이지 못한 것 같네요. (작성날짜:4월)
튼튼하고 지퍼랑 잇어서 편리하고 양도 적당히 마니 들어감. 단점은 끈조절이 짧아서 선택의 여지가 업슴 (작성날짜:7월)
디자인은 좋은데 끈이 쫌 짧네요ㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
색상이 선명하면서 가벼우나 비닐 냄새가 납니다 (작성날짜:10월)
이 가방 최애가방이에요. 좀 화려하지만 이쁘로 가방 질도 좋아요 (작성날짜:9월)
색ㄱ깔도 실물이 훨씬 이쁘고 내용물도 많이 들어가서 좋습니다 (작성날짜:4월)
생각한거 보다 의외로 커서 좋았고 색도 이쁘고 다 좋은데 냄새가 너무 많이 나요ㅜ 검수하고 배송한다는? 종이도 같이 들어있어서 좋았어요 (작성날짜:1월)
어떤걸 살지 고민하다가 얘를 골랐는데 잘 산것같아요 (작성날짜:10월)
지퍼가 많이 뻑뻑한데 디자인은 이뻐용 (작성날짜:8월)
이런 스타일의 가방을 갖고 싶었는데 제가 원하던 스타일이라 좋았고 수납공간도 넓어서 좋았습니다 (작성날짜:3월)
가방 완전 짱짱해서 무거운 책 3권 넣어도 든든해요. 15인치 노트북도 무리없이 잘 들어갑니다. (작성날짜:8월)
가방이 튼튼하고 색이 너무 예뻐요~!! 잘들고다니고 있어요! (작성날짜:7월)
참 예쁘고 색감도 마음에 드는데 이상하게 코디가 어려운 가방이에요 하지만 마음에는 든다는 점 회색 사랑해 (작성날짜:6월)
가방이 엄청 탄탄해요! 색깔도 예뻐요 근데 끈이 좀 짧아요 (작성날짜:3월)
배송 빠르고 받자마자 실물최고다 라고 느낄정도로 색감 너무 이뻐요 ㅠㅠ 최고입니당... 튼튼하고 좋은거같아요!!!! (작성날짜:3월)
크기도 적당하고 이뻐요 어떤 옷이든 다 어울려요 빈티지 그레이 삿는데 홈페이지 사진과 색이 다르긴해요 그래도 이ㅃㅓ요 (작성날짜:10월)
크기도 적당하고 워싱도 너무 예뻐요 !! 진짜 고민했는데 고민은 배송만 늦출 뿐입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요! 어깨끈이 넓어서 많이 넣어도 어깨가 안아프네요 아 당연히 디자인도 심플하고 어디에나 들기좋아서 만족해요!! (작성날짜:4월)
사이즈도 괜찮고 예뻐요 다만 흰 옷을 입고 가방을 들면 흑청색으로 물들 수도 있을 것 같아요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요~ (작성날짜:3월)
가죽 쇼퍼백 말고 어디에나 무난하게 멜 만한 걸 찾고 있었는데 수납공간도 분리 되어있어서 좋고 처음에는 가격이 부담스러운가 했는데 너무 싼 거 보다는 이정도 가격에 이정도 퀄리티가 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:2월)
가방 사이즈도 딱 적당하고 원하던 크기도 색깔도 화면에서 본 그대로여서 너무 맘에 들어요 근데 단점이 하나있다면 뒤에 영수증같은 디테일이 들어간 부분이 흑청색으로 물들어서 왔다는 점..ㅠ 아무래도 흑청색이 잘 물들긴 해서 그런거 같네요 그래서 약간 지저분해 보여서 조금 아쉽지만 전체적으로는 실용적이고 잘 들고 다닐꺼같은 느낌! (작성날짜:2월)
동일한 브랜드의 다른 상품과 고민 하다가 이 제품 구매 했습니다. 받아 보니 실물이 휠씬 좋습니다. 수납 공간도 넉넉하고 크기도 딱입니다. (작성날짜:7월)
가볍게 들고다닐 가방이 필요해서 샀는데 데일리로 들고다니기 딱 좋아요 소재도 부들부들하니 좋네용 (작성날짜:2월)
원래 예쁜 박스에 오는거 아니었나요..? 택배봉투에 더스트백에 덜렁 담겨와서 당황했어요. 선물용이라서 일부러 패키지 예쁘다는 톰투머로우 에코백 시킨건데 박스가 안와서 좀 아쉽네요..! 가방은 약간 반질반질한 면이고 약간 광택 있어요 가방 자체는 예쁜 것 같아서 다행입니다! (작성날짜:10월)
이 가격은 아닌것같아요.. 크로스 가능하다지만 저한텐 짧네요 크로스는 무리입니다 스웨이드같은 재질이네요 끈만 길었어도 가격은 눈감았을텐데.. 반품귀찮아서 그냥 써요 (작성날짜:4월)
색감이 생각보다 너무 어두워요ㅠㅠ 디자인은 만족하는데 그게 좀 아쉽네용 (작성날짜:2월)
생각보다 재질이 되게 독특해요. 때는 좀 타는것같지만 그래도 방수가되는거같아 마음에들구요 가방끈이 조금 짧은게 흠이지만 전반적으로 괜찮아요 (작성날짜:1월)
배송받고 처음 들고 나간 날 버클이 헐거웠는데 결국 끈을 고정시키지 못하고 사진처럼 최대로 늘어나 버렸습니다ㅠㅠ 아쉽지만 크로스백처럼 옆으로 매는 용도로 사용해야 할 것 같습니다 제가 예상했던 에코백 소재가 아니었고 가방에 뭐가 묻으면 흔적이 잘 남을 것 같은 소재입니다! 구매할 때 꼭 참고하세요ㅠ (작성날짜:1월)
예쁘고 좋은데 가방끈이 너무 쉽게 끊어졌어요ㅜㅜ (작성날짜:1월)
색이 생각보다 누래요 하지만 빈티지한 걸 좋아하는 분이라면 괜찮을 거 같네여 이쁩니다 ! (작성날짜:1월)
요즘 최애로 맨날맨날 메고다녀요 아이보리색상에 은근 튼튼합니다 (작성날짜:1월)
편하게 들고 다니기 좋습니다 생가보다는 얇아요 (작성날짜:11월)
생각했던 재질이 아니고 작았어요 색도 탁하고ㅠㅠ 버클도 약해서 가방이 무거우면 그냥 주르륵 흐르는게 제일 아쉽네요.. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰려고여 (작성날짜:11월)
생각했던 에코백재질이 아니긴한데 예뻐용 끈조절하기도 쉽구요 (작성날짜:11월)
배송도 아주 빨라서 좋았고요. 재질도 튼튼해보여 만족합니다 (작성날짜:10월)
남자가 들어도 댄디하게 들 수 있고 여자가 들어도 귀엽게 들고 다닐 수 있어서 좋은 거 같아용 :) 재질도 마음에 듭니당 (작성날짜:10월)
가방은 사진이랑 같아요!! 생각보다는 조금 작지만 예뻐서 자주 들고 있습니다~ (작성날짜:10월)
너무좋아요 다음에 또 구매하겠습니다!! (작성날짜:10월)
리뷰보고 섹깔이 탁하겠거니했는데 더 탁하네요 그래도 쓰임새는 많아 오래쓸것같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 안에 많이 들어가고 튼튼해요! 근데 버클이 헐렁해서 끈 길이가 고정이 안되는게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 색깔도 화면이랑 같아요 편하게 들고 다닐 수 있는 가방입니다 추천ㅎㅎ (작성날짜:9월)
베이지색은 아닌거 같아요 ㅋㅋㅋ 연한 카키색??같아용 근데 저는 갠적으로 괜찮은거같아요 아쉬운점이 있다면 크로스로 매기에는 저한텐 좀 힘들거같아요 그래도 재질이 좋고 디자인이 무난해서 막들고 다니기 좋을거같아여 (작성날짜:9월)
무거운거 넣으면 끈이 마음대로 길어지는 것 빼고는 괜찮아요 재질이 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
생각보다 끈의 길이가 짧아서 처음에 좀 별로 였지만 좋아요 (작성날짜:9월)
매일매일 들고다니는 가방입니다 ㅎㅎㅎㅎ 도시락을 넣고 다녀야해서 적당한 크기 가방을 찾고있는데요 끈도 편하고 크기도 적당해서 아주 잘 사용하고 있어요 원래 살짝 누런색이라 때가 타도 티가 안나요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간이 아쉽지만 여기저기 다 잘어울리고 예뻐요. 요즘 계속 이가방만 매는 중이에요!! (작성날짜:9월)
크로스로 매고 다니거나 에코백처럼 어깨에 걸쳐 다녀도 돼서 손이 자주 가는 가방이에요. 베이지색이어서 어떤 옷에도 쉽게 어울려요. 제발 꼭 사세요.. (작성날짜:9월)
일단 정말 이쁘고 어떤 옷에나 매치해서 입을수 있을꺼걑아용 감사합니당 (작성날짜:9월)
한달정도 써봤는데 일단 백자체가 얇게나와서 무겁지않고 유용하게쓰고있어용 (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 딱 좋고 , 데일리로 사용하기에 너무 좋아요 ! 양면으로 사용할 수 있어서 좋고 컬러도 딱 생각했던 그대로네요 :) 그리고 무엇보다 배송이 총알이라 .. 짱입니다 ღ (작성날짜:9월)
움..기장 아쉽..그리고 천도 좀 얇아용...ㅠ (작성날짜:9월)
데일리하게 자주 사용하고있는 상품이에요! 스타일도 다양하게 낼 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
여러가지 모양으로 잡을수 있고 방수되서 비 올때 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 아주 좋아요♡ 디자인도 이뻐서 좋구요! (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 작아서 당황했지만 그래도 색상이랑 디자인은 마음에 들어 잘 사용할 것 같아요. (작성날짜:8월)
색깔보고 흠칫했어요. 1년정도 이미 사용한 느낌의 때탄 베이지 색깔이 나와서 당황했습니다. 화면이 엄~~청 밝게 나온거에요. 내부는 작은 주머니 하나정도 있어요. 이왕 산거 들고다니긴 하겠지만 재구매 의사는 없어요. 살거라면 네이비나 검정으로 사면 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 좀 불편해요 끈이 한개라서ㅠ (작성날짜:8월)
색깔이 생각보다 어두웠지만 가방이 이쁘고 튼튼해서 좋아요! (작성날짜:8월)
생각한거 보다 더 예뻐요!! 아주 잘쓸것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적으로 예뻐용 끈 조절하는 곳이 약해서 그런가 계속 움직여서 저는 두번 고정했어요 그러면 좀 덜 움직입니다 또 자석이 강해서 그런건진 몰라도 자석 부분이 다 뜯어졌어요ㅜ 조금 더 튼튼하게 만들어주셨으면 좋겠습니다 (작성날짜:8월)
여자한테는 딱 적당한데, 남자친구는 크로스백으로 메기 불편해서 어깨밖에 못걸치더라구요.. 색상은 생각보다 좀 어둡고 크기가 큰편은 아니었어요! 마*몬드 크로스백보다 크기 작으니 참고하세용~ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 화이트는 너무 밝아서 살짝 부담스러운 느낌이 있어서 오트밀로 구매를해서 선물을 해줬는대 가을이라 이런저런옷에도 잘 어울리고 가볍게 들고다니기 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
예뻐요ㅜㅜㅜㅜㅜ물빠진 연청이랑 입으면 색감 딱딱 맞게 예1쁨니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 예뻐서 자주 매고 다닐 거 같아요!! 가방 예쁩니당 (작성날짜:8월)
어느 옷에나 잘 어울리고 끈 조절이 자유로워서 엄청 편해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다른 상품평처럼 예상했던 것보다 사이즈가 좀 작아서 당황했는데 ㅋㅋ 막상 걸쳐보니까 이뻤어요 ㅋㅋ 스트랩이 짧은 편이어서 남자분들이 크로스로 메기엔 좀 힘들 것 같아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
색이 생각한 것보다 훨씬 많이 어둡네요.. 사진에서는 아이보리색이구나 싶었는데 오니까 무슨 카키베이지 색이네요.. 그래도 디자인은 예뻐서 그냥 쓰려고요 사이즈는 딱 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
가방 너무 예뻐요 ㅠㅠ 근데 크로스로 매는 거는 저같이 덩치 잇는 사람은 안되겠네요 너무 찡겨요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
다른 가방들은 손잡이 부분만 있어서 들고 다녀야 하는데 이건 매는것도 가능해서 좋아요 이쁘구요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 작고 색도 칙칙해요 (작성날짜:8월)
가방이 방수라 마음에 들고 생각보다 깔쌈한 디자인이라 좋습니다 (작성날짜:7월)
요 가방 정말 실용도가 좋고 코디하기에도 너무 이쁩니다 너무 만족하면서 쓰고 있어요 재질도 좋아요 (작성날짜:7월)
처음에 봤을땐 작은거 아닌가 했는데 막상사용하니 넉넉하게 들어가요! (작성날짜:7월)
생각보다 색상이 너무 노란끼가 많이 돌아서 좀 실망했어요 ㅠㅠ 그래도 방수 재질에 다양한 방식으로 멜 수 있어서 유용할 것 같습니다..! (작성날짜:7월)
다 예쁘고 좋은데 생각보다 사이즈가 작아요 노트북 넣으면 완전히 들어가지 못하는 사이즈 그래도 예뻐요~ (작성날짜:7월)
마음에들어요 편하게 들고다니기 좋네요 가방끈 길이도 조절가능한게 마음에 들어요 (작성날짜:7월)
할인이벤트 기간이라 배송이 좀 늦었네용ㅜㅜ 포장이 엄청 잘 돼있었어요. 플라스틱 택배봉지에 상자포장, 그 안에 부직포느낌의 팩안에 담겨져왔더라구요. 재질은 만졌을 때 포샥포샥 하구요. 먼지가 잘달라 붙는 것 같아용. 생각보다 작은느낌이었고 색깔이 조오금 탁해요! 그래도 4way로 잘 메고 다닐게용 (작성날짜:7월)
박스에 담겨서 깔끔하게왔어요 길이조절도되고 이뻐요!! (작성날짜:7월)
생각보다작네요! 하지만 마무리감은만족해요 (작성날짜:7월)
사이즈도 적당하고 이쁘네요!!! 다양한 스타일로 쓸수있어서 짱인듯! 곧 학교가는데 들고 다니면 딱 좋을꺼같아요^^ (작성날짜:7월)
생각보다 색이 조금 더 진한거 같아요 !! 그래도 재질도 마음에들고 괜찮아요 ෆ̈ 좋아요 ෆ̈ (작성날짜:7월)
배송 금요일에 출발해서 토요일에 왔구요! 가방이 생각보다는 작은 것 같은데 들어갈건 들어가요!! 색은 어두운 베이지?느낌 입니다 너무 안 밝아서 개인적으로 마음에 드네요 (작성날짜:7월)
보통 우리가 생각하는 에코백 재질이 아니라서 독특하고 무엇보다 재질이 부드러워서 좋아요! 그리고 디테일들이 예버서 더 좋아용! 흔하지도 않고!! 베이지색이 때탔다는 표현이 좀 그렇긴 한데 빈티지느낌나는 베이지라 저는 더 좋아요! 그냥 배이지눈 때타면 더럽게 타는데 얘는 때타도 예쁠 것 같아요ㅠㅠㅠㅠ 존예탱퓨ㅠㅠㅜㅠㅠ 안에 물건 마구마구 넣어도 예쁘게 처지구ㅠㅠㅠ 크로스로 매든 숄더로 매든 둘다 예뽀당!!❤️ 근데 평소 짐을 좀 많이, 그리고 텀블러를 필수로 들고다니는데 그럼 무게있는 물건 넣기에는 적절하지 않은 것 같아요ㅠㅠ 가볍게 걸칠때만 메야할듯ㅠㅠ퓨 조금 약해보이눈 게 흠이긴 한데!! 아이 돈 케어!! 예뻐서 다 용서됩니당!!!!! 존예탱구리!! 그리고 포장도 예쁘게 와서 더더더 기분좋아!!!??? 쵝오 쵝오!! (작성날짜:7월)
생각보다 작다는 후기보고 샀는데 그렇네요 ㅎㅎ 그래도 안에 작은주머니도 있고 똑딱이도 튼튼하고 때도 안탈것 같은 색상이라 좋아요! 잘쓸게요~! (작성날짜:7월)
생각보다 색깔은 어두웠는데 디자인이 깔끔하고 예뻐서 맘에듭니다. 다른 에코백들에비해서 엄청가벼워서 깜짝놀랐어요ㅋㅋㅋ 글고 재질도 방수재질이라그런가 뭔가 신기... 자석도 탄탄하고 아주 맘에듭니다!! (작성날짜:7월)
생각보다 좀 작은데 들어갈거 다 들어가요 궈여워요 (작성날짜:7월)
연베이지보다는 약간 녹색이 살짝 섞인 베이지라 조금 당황스러웠는데 생활방수도 되고 무엇보다 패키지가 너무 정성스러워서 감동받은 제품이었어요! 크로스끈이 조금 더 길면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:7월)
진짜 완전 마음에 들어요 ㅠㅠㅠ 남자친구 선물용으로 산건데 모양도 완전이쁘고 재질도 좋고 안에 작은 포켓이 진짜 맘에들어요 강추 (작성날짜:7월)
디자인 자체가 다른 에코백이랑 달라 특이하고 예뻤어요 이런 재질인줄 모르고 샀는데 처음엔 어색했지만 적응했어요! 예쁩니다! (작성날짜:7월)
길이 조절로 다양하게 맬 수 있는 가방이라 좋았어요 방수 기능도 마음에 들어요 (*´∇｀*) (작성날짜:7월)
생각했던것보다는 작네요 그래도 디자인 심플하고 가벼워요 (작성날짜:7월)
생각보다 너무 예뻤어요!! 들고다니기에 딱 좋은사이즈에용♡ 애용할게요♡ (작성날짜:7월)
부들부들한 소재더라구요 엄청 예뻐요 (작성날짜:7월)
생각했던 크기보단 작지만 그래도 너무 예뻐요 비닐 같은? 느낌의 재질과 여러 가지 방법으로 착용 가능하다는 점도 좋고, 배송도 빨리 왔어요 (작성날짜:7월)
처음에 색깔보고 놀랬어용.. 사진이랑 많이 다르고 때 묻은 베이지 느낌... 엄마가 카키색 샀냐고 물어보네요 ㅋㅋㅋ.. 그래도 포장은 되게 정성스럽게 와서 선물 받은 느낌 ㅎㅎ.. 길이도 알맞고 그래도 만족합니다 ㅎㅎ,, (작성날짜:7월)
가볍고 튼튼해 보여요. 디자인 예뻐요. 사이즈는 생각보다 조금 작은듯 해요. (작성날짜:7월)
예뻐요 원래 약간 바랜듯한 색감이라 빈티지룩에도 어울리는 것 같아요ㅎㅎ 크기도 뭔가 작은 듯하면서 은근 커요..ㅋㅋㅋ베이지계열 옷을 좋아해서 매치하기 좋네요 잘 쓸게요 얇은데도 처리가 잘 되어있어서 물기있는 거 넣어도 티가 안나요! (작성날짜:7월)
생각보다 색깔이 마니때베이지 느낌이랄까 ~~!!!아주 나쁘진않는데 그닥인듯 ,,,,가볍게 매기엔 나쁘지않을것 같고 무엇보다 끈조절이 정말 짱인것 같아요 (작성날짜:7월)
가방 너무 크지도 않고 딱 적당한 사이즈에요! 재질도 넘 좋고 무엇보다도 정말 예쁩니다ㅠㅠㅠ 한동안 이 가방만 들고 다닐 것 같아요ㅠㅠ 감사합니다!! (작성날짜:7월)
생각보다 작은데 노트랑 넣다보니 생각보다 큼. A4사이즈 노트 다들어가고 단추도 잠김. (작성날짜:7월)
우선 빠른 배송이 좋았습니다. 선물주려고 샀는데 포장도 이쁘고 깔끔해서 엄청 좋아 하더라구요! 그리고 컬러나 디자인이 진짜 이뻐요!! 저도 하나 사려구요 (작성날짜:7월)
가볍고 예뻐요 크로스로도 멜수있어서 좋아요 (작성날짜:7월)
배송은 빨리 받아서 좋았어요 크기는 제가 좀 크게 생각햇던거 같은데 크지않고 알맞아요 여자가 들기에도 부담스럽지 않은 크기에요 일단 포장이 너무 고급스럽게 와서 뜯으면서도 기분이 좋았네요 방수도 된다고 하고 베이지라서 때탈까봐 걱정이지만 때타도 이쁠것 같네요 아직 들진 않았지먼 만족합니다 잘 사용할게요 감사합니다! (작성날짜:7월)
그냥 제 맥북 16인치만 들어가길 바라며 가방 크기 신경은 쓰지 않았는데 엄청 크네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 등판보다 더 큰 것 같아요 그래서 더 좋습니다! (작성날짜:9월)
제가 생각했던 것 보다 크네요 첨엔 엄청 웃었어요 (작성날짜:8월)
가방이 생각보다 크고 위에 주머니 부분이 자꾸 벌어지네요.. 가방 끈 길이도 조절 못해서 불편해요 2주정도 사용한거같은데 지퍼도 망가졌어요 :( (작성날짜:4월)
생각보다 큽니다. 그만큼 많이 들어갑니다. 개강하면 자주 이용할것같습니다! (작성날짜:2월)
생각보다 밑부분이 너무 각잡혀 있어서 불편하네요 ㅠ (작성날짜:2월)
아주 맘에 들어요 ~~~ 체인이랑 가방이랑 같이 구매해서 더 이쁜거 같아요~ (작성날짜:3월)
진짜 너어어어무 이뻐요! 가방이 무게감이 있는데 어차피 보부상처럼 다녀서 1도 상관없습니다! 예쁘고 수납력도 좋고, 배송이 엄청빨라서 놀랐어요..하루만에 왔어여 (작성날짜:3월)
그냥 제 맥북 16인치만 들어가길 바라며 가방 크기 신경은 쓰지 않았는데 엄청 크네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 등판보다 더 큰 것 같아요 그래서 더 좋습니다! (작성날짜:9월)
제가 생각했던 것 보다 크네요 첨엔 엄청 웃었어요 (작성날짜:8월)
가방이 생각보다 크고 위에 주머니 부분이 자꾸 벌어지네요.. 가방 끈 길이도 조절 못해서 불편해요 2주정도 사용한거같은데 지퍼도 망가졌어요 :( (작성날짜:4월)
생각보다 큽니다. 그만큼 많이 들어갑니다. 개강하면 자주 이용할것같습니다! (작성날짜:2월)
생각보다 밑부분이 너무 각잡혀 있어서 불편하네요 ㅠ (작성날짜:2월)
가방 완전 짱짱해서 무거운 책 3권 넣어도 든든해요. 15인치 노트북도 무리없이 잘 들어갑니다. (작성날짜:8월)
가방이 튼튼하고 색이 너무 예뻐요~!! 잘들고다니고 있어요! (작성날짜:7월)
참 예쁘고 색감도 마음에 드는데 이상하게 코디가 어려운 가방이에요 하지만 마음에는 든다는 점 회색 사랑해 (작성날짜:6월)
가방이 엄청 탄탄해요! 색깔도 예뻐요 근데 끈이 좀 짧아요 (작성날짜:3월)
배송 빠르고 받자마자 실물최고다 라고 느낄정도로 색감 너무 이뻐요 ㅠㅠ 최고입니당... 튼튼하고 좋은거같아요!!!! (작성날짜:3월)
크기도 적당하고 이뻐요 어떤 옷이든 다 어울려요 빈티지 그레이 삿는데 홈페이지 사진과 색이 다르긴해요 그래도 이ㅃㅓ요 (작성날짜:10월)
크기도 적당하고 워싱도 너무 예뻐요 !! 진짜 고민했는데 고민은 배송만 늦출 뿐입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요! 어깨끈이 넓어서 많이 넣어도 어깨가 안아프네요 아 당연히 디자인도 심플하고 어디에나 들기좋아서 만족해요!! (작성날짜:4월)
사이즈도 괜찮고 예뻐요 다만 흰 옷을 입고 가방을 들면 흑청색으로 물들 수도 있을 것 같아요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요~ (작성날짜:3월)
가죽 쇼퍼백 말고 어디에나 무난하게 멜 만한 걸 찾고 있었는데 수납공간도 분리 되어있어서 좋고 처음에는 가격이 부담스러운가 했는데 너무 싼 거 보다는 이정도 가격에 이정도 퀄리티가 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:2월)
가방 사이즈도 딱 적당하고 원하던 크기도 색깔도 화면에서 본 그대로여서 너무 맘에 들어요 근데 단점이 하나있다면 뒤에 영수증같은 디테일이 들어간 부분이 흑청색으로 물들어서 왔다는 점..ㅠ 아무래도 흑청색이 잘 물들긴 해서 그런거 같네요 그래서 약간 지저분해 보여서 조금 아쉽지만 전체적으로는 실용적이고 잘 들고 다닐꺼같은 느낌! (작성날짜:2월)
생각보다 짱 큽니다. 웬만한 노트북도 넣고 다닐 수 있을 것 같네요. 가방자체는 좀 얇은 편이고 흐물흐물 합니다. 챙길 짐 많을 때 그냥 쓸어넣고 나가면 될 것 같아요. (작성날짜:7월)
사진과 같구 커서 넉넉히 쓸 수 있겠어요 근데 새거 냄새가 좀 심합니다 (작성날짜:7월)
키가 160cm인 제가 쓰기에는 확실히 너무 큰감이 있네요....밑에 받춰줄 수 있는게 없어서 노트북을 넣으면 밑으로 쳐지는 게 점 아쉽습니다. 하지만 끈조절이 가능하고 디자인이 너무 이뻐요! 전체적으로 깔끔합니다. 감사합니다 잘쓸께요!:) (작성날짜:9월)
부피도 크고 잘 사용중입니다~! 생각보다 많이들어가고 적당한 길이에 스트랩도 괜찮네요. (작성날짜:6월)
학교다닐 때 들고다니려고 샀는데 코로나때문에 못들고 가서 아쉬워요ㅠ 크기도 좋고 빨간색 포인트도 예뻐서 잘 들고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:4월)
보부상 가방이네요!ㅋㅋ개강하면 아이패드랑 전공책, 파우치 등등 이것저것 많이 들고 다닐것 같아서 구매했는데 생각보다 더 크고 공간이 낭낭해요!!이 가격에 구매할 수 있다니..ㅠㅠ넘 유용하게 쓸것같습니다!여행갈 때도 요 가방 하나면 ok일것 같아요ㅎㅎ 같이 보내주신 멤버쉽카드와 이쁜 스티커들, 편지도 감동이었어요. 항상 이쁘다고 생각했던 브랜드인데..앞으로도 많이 구매할 것 같습니당^^ 빠른배송, 하자없는 이쁜 가방 감사드려요♡♡ (작성날짜:3월)
예쁘고 가방이 커서 잘 들고 다닐 것 갔아요 (작성날짜:3월)
데일리로 메고 다니기에 정말 좋은 아이템인것 같아요 (작성날짜:2월)
굉장히 넓어서 많이 들어갈거 같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 훨씬 짱짱하고 넉넉해서 어느때나 편하게 들고다닐수잇어요! 빨간글씨부분이 포인트가 돼서 가방이 더 이뻐보이네요!! 정품카드까징?? (작성날짜:2월)
워낙 도라에몽처럼 이것저것 가지고 다니는 편이라 넉넉한 크기가 마음에 들었습니다. 다만 검정색은 묻은 먼지가 잘 보이는 편이에요! (작성날짜:2월)
진짜 예뻐요 ㅠㅠㅠ 가방이 생각보다 크니까 참고하세요! (작성날짜:1월)
굿 굿 굿 굿 굿 크기 딱 적당 하고요 빨간색 지수로 포인트 준 곳 덕분에 너무 심플하면서도 이뻐요 (작성날짜:0월)
생각한것보다 크고 재질토 튼튼해요. 끝길이가 조금 애매한거같긴한데 예쁘네욤 (작성날짜:10월)
좋아요 짱 커서 편함 (작성날짜:10월)
크기도 넉넉하고 디자인도 깔끔해서 좋아요! 좀 흐물거린다는 후기를 봤는데 저한테는 적당하고 딱 예쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크다는 리뷰보고 클거라고 예상은했는데 직접보니까 진짜크네요..ㅎㅎ 여자보다 남자들한테 좀더 어울릴것같아요 편하게 들고다니기좋을것같아요 (작성날짜:9월)
심플하도 좋음 (작성날짜:8월)
예상보다 너무 컸어요ㅠ 가방은 예쁜 편이에요 (작성날짜:8월)
가방이커서 너무마음에들어요. 가방에 이것저것많이 넣어서다니는데 학교다닐때 매도될거같고 여행갈때도 어느정도 짐챙겨가기좋을것같아요. (작성날짜:7월)
생각보다 커서 많이 넣고다닐수있어요 그리고 디자인도 무난하게 이뻐요 (작성날짜:5월)
되게 튼튼하고 보부상인 저에게 진짜 꼭 필요한 가방이예요ㅠ 교재나 준비물이 많을 때 가방에 다 들어가니까 진짜 편해요! (작성날짜:5월)
크기가 엄청커요 짐넣기는 좋은데 책넣으면...어깨아플것 같아요 흐물 흐물하고 장점은 크고 튼튼해보인다는것? (작성날짜:1월)
가방이 생각보다 큰데 옆에 자수가 넘 귀엽깜찍해요!! 개학하면 전공책 다넣고 다닐께요! 노트북 있으신분들 15인치도 들어갈꺼같아요!!호우! 다들 이가방을 사시고 바리바리 싸들고 다니세요!!예~~~ (작성날짜:1월)
생각보다 엄청 튼튼하진 않았지만 가방이 크고 디자인도 이뻐서 만족해요 (작성날짜:0월)
생각보다 사이즈가 커요! 튼튼해서 학교다닐때는 유용하게 쓰고 있답니다 다만 끈 조절이 잘 안되는것같아요ㅠ 조금만 많이 넣으면 끈이 계속 내려가요 (작성날짜:0월)
배송겁나빨라요!! (작성날짜:0월)
가방 너무 이뻐요! 개강하면 자주멜거 같아요 (작성날짜:11월)
제품 질도 괜찮고 가격 저렴하고 남자들 쓰기 딱이네요 (작성날짜:11월)
생각보다 커요! 무난하게 메고 다닐 수 있을것같아요 잘쓸게요 (작성날짜:11월)
적당하게 크고 예뻐요 천도 안얇고 강추합니당 ㅠㅠㅠ!! (작성날짜:11월)
크기도 넉넉하고 좋아요 심플하고 이쁜것 같아요 (작성날짜:11월)
가방 진짜 편하고 예뻐요 거기에다가 튼튼하기까지!! 진짜 굳입니당 (작성날짜:10월)
학교갈때 옆으로 매고갈 가방이 필요했는데 덕분에 좋은 아이템 하나 건지고 갑니다! 수납공간도 나름 커서 학교갈때 좋을거같아요!! (작성날짜:10월)
이거 진짜 잘들고 다녔어요 바닥이 탄탄해서 잘 쳐지지 않음 (작성날짜:10월)
평소에 들고다니기 편하고 크로스백, 에코백처럼 끈조절가능해서 좋아여 그리고 끈에 자수가 한층 돋보이게 만들어 좋아여! (작성날짜:10월)
가방 크기도 괜찮고 디자인도 깔끔합니당 (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 심플하고 가격도 적당하고 무엇보다 전공책 들어갈만큼 품이 넓어서 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 무엇보다 디자인도 좋고 커서 뭔가 많이 담을수 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
사이즈 진짜 짱커요! 노트북 15인치도 들어갈거같아요! 사진 처럼 각 진 스타일이 아닌게 조금 아쉽네요ㅠㅠ 그거 빼곤 다 좋아요! 강추! (작성날짜:9월)
사진하고 똑같아요 ㅎㅎㅎ 감사합니다 (작성날짜:9월)
가방자체는 무난하게 들고다니기 좋구 옆에 자수레터링 포인트가 참 이쁩니다 (작성날짜:9월)
일단 넓은 가방이 필요했었는데 좋아요. 안 지퍼백이랑 주머니랑 두개 있는것도 너무 마음에 들었습니다:) (작성날짜:8월)
가방 커서 전공책도 다 들어가고 편해요. (작성날짜:8월)
흐물흐물 아주 많이 들어가요. 다만 먼지가 조금 잘 붙긴하지만 그거 말고 장점이 더 많아서 패스 (작성날짜:8월)
외출할때 가볍게 입기에 너무 좋은거같아요. 항상 만족합니당 (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 수납공간이 넓어서 좋았어요! ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 적당히 크고 색감도 마음에 드네요. 근데 자크가 아니고 단추라서 조금 아쉬워요 (작성날짜:8월)
가방이 커서 편하고 좋아요! 예쁘고 약간 쳐지는 느낌이 너무 맘에 듭니다 생각보다 크기는 한데 크면 많이 들어가고 좋죠 뭐 (작성날짜:7월)
가방이 크기도 커서 물건이 많이 들어가네요. 여행갈때 쓰려고 샀는데 잘 산거같아요 잘 사용할께요~ (작성날짜:6월)
남동생 선물로 사다줬는데 너무 좋아했어요! 실물도 넘넘 예쁘고 재질도 너무 튼튼해용! 대학생들 전공책 넣고 다니기도 너무 좋은것 같아용 실물보고 너무 맘에 들어서 제껏도 하나 살려구용!!! (작성날짜:5월)
넘커서 평소에 들고다니기가 쫌 그렇네오ㅠ 엠티갈땐 좋아여 (작성날짜:4월)
크기가 큰 전공책들도 넉넉히 들어가고, 그냥 밋밋한 검정색이 아니라서 좋아요! \n빨간색깔 자수가 포인트가 되서 흔하지도 않구요. 길이 조절도 쉽게 가능해서 편하게 메고 다니고 있어요.\n만족합니다. (작성날짜:3월)
생각보다 크기가 크네요 전공책도 다 들어갈 거 같은데\n옷이랑 매치해보니깐 진짜 이뻐요!! (작성날짜:1월)
가방 받았는데 공간도 되게 넉넉한 것 같아요. 색깔도 심플하게 검정색으로 괜찮은 것 같고, 학교 다니면서 매면 좋을 거 같아요!!!!!!!!! (작성날짜:0월)
전공책도 다들어갈만큼 넉넉한 사이즈 입니다\n이것저것 다 들어가서 좋아요 ! \n (작성날짜:11월)
어제 배송와서 오늘 학교갈때 썼는데!!! 진짜 많이 들어가여 끈도 두꺼워서 어깨에 부담도 없고 네모나게 각도 잘 잡혀있구 너무 이뻐요 !! 배송도 빨라서 너무 좋았다요ㅎㅎ 처음시켜봤는데 앞으로 애용하게 될거같아요!!! (작성날짜:9월)
색도 레터링도 깔끔, 밑에 있는 틈이 크고, 튼튼해보여서 구매했습니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
진짜이뻐요.. 생각했던 것 보다 좀 크긴한데 커서 더 좋아요 학교 전공책들 다 들어가고도 남아요. 끈 조절도 쉽고 완전 튼튼합니다 떨어질 걱정 전혀 안해도 되여!!!!!!! (작성날짜:8월)
친오빠 사줬는데 되게 좋아합니다 ,, 자주 메는 것 같아요 ! 에이포 용지 넣으면 까만색 된다는데 ㅋㅋ ,, 크기도 괜찮고 예쁘네욤 (작성날짜:3월)
받아보고 생각보다 커서 놀랐어요! 자수도 너무너무 예쁘고 맘에 들어요! 학교 다닐때 교재 넣을 수 있을만큼 커서 좋네요~ (작성날짜:1월)
디자인도 사진과 똑같고 테이핑이 포인트가 되어서 너무 마음에 드네요! 재질도 튼튼해보이고 학교다니면서 사용하기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
독특하고 주변에서 한번도 본적이 없어서 더 좋았던거 같아요 !! 무지 예쁜 제품입니다 ~ (작성날짜:8월)
이가방만 세개째에요. 백팩도 여섯갠가있는데 이브랜드것이 두개입니닷. 취저라는 우리큰딸. 수능보고나면 다버리고 으른스런가방으로 또사고싶대용 (작성날짜:8월)
슬링백 미니 블랙이랑 이 가방이랑 커플로 하려고 샀는데 완전 마음에 들어요!! 커플템으로 짱짱 추천!! 배송도 짱 빨라요ㅎㅎ (작성날짜:5월)
너무 예뻐요!!! 회사 갈 때는 차마 못 들고 가겠지만 놀러갈 때는 꼬박 쓸 거에요 (작성날짜:4월)
크기가 와방커요 귀엽고 스포티 그 자체입니다 (작성날짜:3월)
진짜 구라 안까고 디자인이랑 다 이쁘고 사진으로 나온 걸 보다 생각 보다 공간도 넓고 커요 근데 다 마음에 드는데 길이가 조금 아쉽지만 괜찮아용!! (작성날짜:3월)
가방 힙하고 너무 좋아요. 시험기간인데 조만간 매고 나갈듯 해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
서울 스토어에서 시킨 것중에 이걸 제일 늦게 시켰는데 이게 제일 빨리 왔어요 ! 솔직히 더기다려도 만족했을만한 가방이라 진짜 맘이 들어요 ㅜㅠㅠㅜㅜ (작성날짜:9월)
예전에 구매해서 잘 사용하다 이번에 다시 재구매 했습니다.그만큼 너무 예쁘고 디자인이 멋진 제품이라 생각 합니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 원하는 착용핏이 나와서 좋아요 (작성날짜:5월)
생각 했던 거 보다 넓고, 디자인도 이쁘고 튼튼한거 같네요 자주 이용할게요!! (작성날짜:5월)
막 들고다니기 좋아요 디자인도 예쁘고 사진 그대로에요 (작성날짜:5월)
생각보다 질도 좋고 핏도 좋아요~^^ 많이 파세요!!! (작성날짜:4월)
수납공간이 크고 가방도 너무 이뻐서 오래쓸것 같아요!! (작성날짜:4월)
튼튼하고 예쁘고 진짜 좋아요? (작성날짜:3월)
수납공간이 너무 커서 좋았고 디자인이나 다 마음에 드네요 벨크로도 편하게 붙일 수 있는 십자 모양이라 너무 좋아요 (작성날짜:2월)
적당한 크기에 노란 포인트도 생각했던 거랑 같아요. 냄새가 좀 많이 나긴하지만요 (작성날짜:1월)
노란띠 색상이 화면처럼 선명하진 않아서...음... 올 블랙이 괜찮을 듯 싶이요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 좋아요 ! 가방도 튼튼하네요 살짝 무거운 느낌이있긴있어요 ! (작성날짜:1월)
예뻐요 예뻐요 예뻐요 완전 예뻐요 좋아요 (작성날짜:0월)
디자인보고 한눈에반해서 바로 겟해렸어용 작은 노트북도 들어가는 사이즈 너무크지않고 너무 작지않고 유용하게 잘쓸거같아요! (작성날짜:0월)
사진과 똑같아요!! 근데 노란색으로 살려다가 노랭이 품절되서 블랙으로 샀는데 받아보니깐 노랭이가 왔네욤,,?? 머지,, 전 원래 노란색으로 살려고 했던거여서 괜찮은데 다른사람들은 좀 황당하겠네욤.. (작성날짜:0월)
가방 크기 적당하고 사진처럼 예쁩니다! 언더크로스에서 전에 노란 작은 가방도 구입했는데 그때 마음에 들어서 다른가방도 구입하게 됐네요! 앞으로도 예쁘고 좋은 가방 많이 팔길 바랍니당 (작성날짜:9월)
가방 크기가 딱 좋아요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
이쁘구 리뷰에는 다 크다고 해서 엄청 걱정했는데 딱 좋은 크기입니다 뒷편에 따로 수납이 돼서 간편하게 넣고 빼기 좋아요 (작성날짜:8월)
엄청 큼, 삼성 놑북 큰 거 사용해서 백팩도 무식하게 큰거 뿐이였는데 크로스 백에 들어가져서 놀람... 다만 끈 길이는 좀 짧은 느낌?(가방 무거워지면 가슴 대따 아픔) 자기가 덩치가 좀 있다 싶은 남성분은 사용 추천안함 (작성날짜:6월)
수납공간도 잘 나뉘어져 있고 어깨가 확실히 편합니다! 예쁜건 말할것도 없구요 ㅎㅎ 크기도 적절하네요! (작성날짜:5월)
생각보다 수납공간도 넉넉하고 키링도 마음에드는 색이왔어요 힙한스타일이 좋습니다 (작성날짜:3월)
생각보다 많이 크지 않아서 좋았어요 예븝니당 (작성날짜:3월)
가방예뻐요 까만색이라 자주맬수있고 커서수납도 많이돼요 (작성날짜:3월)
너무 만족스러워요ㅠㅠㅠㅠ 평소에 옷을 스포티하게 입는데 아주 찰떡이에요? (작성날짜:2월)
이쁨 (작성날짜:2월)
가방 너무 맘에들어요~ 잘쓸게용 (작성날짜:2월)
사진보다 깔끔하고 좋은거같아요 (작성날짜:2월)
수납공간이 많아서 좋아용 큰 노트북도 들어가고요 근데 가방안의 보조주머니? 안쪽 비닐같은게 커서 물건넣을때 살짝 불편 (작성날짜:2월)
아직 들고 나가본적은없는데 수납도 넉넉할것같고 디자인이 너무 예뻐요 .. ㅠㅠ 같이 온 파우치도 생각보다 물건 많이들어가서 좋아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
키링이 노란색으로 와서 넘넘 좋아요 ㅠㅠㅠ 파우치두 검정 말고 다른색 왔음 좋겠지만 키링이 넘 맘에들어서괜찮아요 생각보다 크고 너무 힙합니다 힙의절정 넘 잘삿어요 (작성날짜:1월)
사진하고 비슷해요! 옷 매치해서 입으면 이쁠꺼같아요ㅎㅎ 안에 스티커도 들어있는데 스티커는 딱히 안쓸듯 (작성날짜:1월)
생각했던거 보다 크기는 좀 작지만 너무 예뻐요!!! (작성날짜:1월)
테잎블랙이 모노블랙인줄 알고 시켯는대 이것두 이쁘서 그냥 잘 쓰고 다닙니다 수납공간 듀ㅣ게 많이되있구 이쁩니다 (작성날짜:1월)
가방 예쁘고 수납공간도 생각한만큼이라 좋아요 만족합니다ㅎ (작성날짜:1월)
생각보다 괜찮고 좋아요 노트북이나 책같은거 넣고 다니면 딱이에요 끈이 살짝 짧은 느낌있긴한데 (작성날짜:1월)
한참 써보고 후기 남깁니다! 메신저백 처음 써봤는데 가볍고 편해요ㅎㅎ 아무때나 들고다닐 수 있어서 좋아요 처음 받았을때 냄새가 좀 심해서 문의했었는데 하루정도 베란다에 두니까 다 빠지더라구요! 친절한 답변 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:0월)
디자인이 예뻐요 키링 달면 더 예쁩니당 굿굿 (작성날짜:11월)
가방 필요했었는데 마침 블락프라이데이라 세일 해서 샀네용 받아보니 생각보다 컸지만 넘 이쁘네용 (작성날짜:10월)
생각보다도 사이즈가 커서 노트북도 들어가고 너무 좋네욬ㅋ (작성날짜:10월)
수납공간도 넓고 디자인도 독특해서 좋아용 무거운거 빼구 괜찮아여 (작성날짜:10월)
디자인, 수납공간 다 만족 (작성날짜:10월)
상품 잘 받았습니다!! 잘 쓰고 있어요 생각보다 가방이 무거워서 가볍게 다녀요 (작성날짜:9월)
요즘 제 최애템 입니다ㅎㅎ 어디에나 매도 다 잘어울리네영 (작성날짜:9월)
이쁘고 가성비좋네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 만족스럽구요 다른디자인으로도 살까생각중입니다 (작성날짜:7월)
깔끔하니 만족합니다 ! (작성날짜:7월)
실물처럼 너무 이뻐요 크기도 적당하고 기본템이에요 (작성날짜:8월)
검정가방 필요해서 샀는데 크기는 작지만 완전 데일리템이라 좋아요!! 방수여서 비올때 사용하기에도 굳!! 다만 키가169인저한테는 크로스로하긴 짧다는게 아쉽지만 다은부분은 다만족합니다 (작성날짜:7월)
편하게 들고 다니기 너무 좋아요 (작성날짜:2월)
아무 옷에나 잘 어울려서 데일리로 메기 너무 좋아요! (작성날짜:2월)
미니멀한 느낌 생각한 그대로여서 너무좋아요 (작성날짜:0월)
데일리로 매일 들고다닙니다 질도 좋고 포인트로 키링 하나 달아줬는데 진짜 예뻐요 미니멀룩의 정석인듯 ! 게다가 생활방수도 되는게 진짜 신의 한 수 인 것 같아요 저번에 음식점 갔다가 실수로 물 쏟았는데 가방 하나도 안 젖었어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
다좋은데 가방안에 자석부분이 너무쌔서 열고 닫을때 불편해요 (작성날짜:10월)
생각한거 보다는 별론거 같아요 무게를 그대로 가져가서 조금만 넣어도 너무 무겁고 끈도 짧게 해놔도 무게에 못이겨서 늘어나서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
검정색이어서 코디하고 좋고, 길이조절 너무 편리한 것 같아요!! 근데 끈 다늘리면 옆으로 매기는 조금 애매하긴 해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 작긴하지만 맘에 들어요ㅎㅎ 배송도 엄청 빨라요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
퀄리티는 좋아보였는데 안에 붉은색 가루가 있어서 뒤집어서 한번 털여야 했어요 화이트 색상에 버즈를 가방에 넣고 다녔는데 그거때문에 조금 물들은게 넘 아쉽습니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가볍게 들고다니기 편해요!! 비가와도 정말 젖지않아서 걱정안하고 들고다닐수있어요!! (작성날짜:8월)
생각했던것 보다 작긴 한데 수납력 좋고 디자인 이뻐서 잘 산거 같아요! (작성날짜:8월)
다 좋고 맘에 들었는데..아쉬운점은 완전 검은줄 알았는데 색이 짙지 않았다는거..그리고 재질이 좀 아쉬워요 ㅎㅎ 나머진 다 맘에들었어요 가볍고 좋고 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
모델 착용샷만 보고 샀더니 사이즈가 너무작아요. 원단도 좀 실망스럽고 (작성날짜:7월)
사진 그대로고 이뻐요 만족합니다. 튼튼할거같아요 (작성날짜:7월)
가방이 조금 작은데 그래도 학교 다닐때 쓸만한거 같아요 (작성날짜:7월)
무난해요 (작성날짜:7월)
생각보다 크기는 작지만 깔끔하고 가벼워요 !! 방수도된다니까 비오는날에도 걱정없을듯해요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
남자친구 선물했는데 일단 방수 되는점이 너무 맘에들고 더스트백에 깔끔하게 포장되어 오는것도 너무 맘에들고 무엇보다 배송이 하루만에 도착한게 최고였어요! 가방 크기는 생각보다 작았는데 남자친구는 워낙 가방을 가볍게 들고다녀서 오히려 너무 크지 않은게 딱 좋았어요~ 남자친구 말로는 어깨끈도 두 줄이 아니라 깔끔하게 매기 편한게 좋았고 가방 입구가 자석으로 되어있어서 너무 좋다고 맘에들어했습니다~^^ 마침 세일찬스를 잘 노려서 2만원대에 매우 저렴하게 구입 성공해서 더더욱 매우만족, 강추합니당♡ (작성날짜:7월)
깔끔하니 만족합니다 ! (작성날짜:7월)
깔끔하니 만족합니다 ! (작성날짜:7월)
진짜 가지고 싶었던 가방인데 저렴하게 구매해서 너무 좋아요! 가죽도 부드럽고 스트랩 줄이 살짝 얇아서 당황했는데 그래서 핏이 더 잘잡혀서 좋더라구요 구매하세요! (작성날짜:8월)
무난하게 예뻐서 잘 매고 다닙니다 수납공간도 괜찮아요 (작성날짜:11월)
좋네용 편하게 맬라고 샀는데 싸게 잘산거 같아용 (작성날짜:8월)
기존에 쓰던게 나이키 프린팅이 벗겨져서 다른걸로 사봤어요 맘자친구꺼랑 두개샀는데 배송도 빠르고 좋아요 (작성날짜:8월)
튼튼하고 수납공간도 많아 맘에 듭니다. 색감도 좋아요. 앞으로 아주 유용하게 쓰일듯 해요! (작성날짜:8월)
가성비 템으로 정말 추천합니다. (작성날짜:8월)
가방 사진보다 오히려 실물이 엄청이뻐요 두번사세요 세번 네번사세요 (작성날짜:0월)
전체적으로 깔끔하고 무난해서 좋습니다. 무광이 아닌 제품이 사진으로 봤을때 딱히 광이 없는거 같아서 구입했는데 실제로도 그렇습니다. 사진과 크게 다른부분이 없습니다. 디자인이 취향에 맞아서 좋네요 (작성날짜:11월)
엄청튼튼하고 오래쓸것같습니다 수납공간이크고 어깨끝이 도톰해서 편하네요 (작성날짜:10월)
진짜 너무 예쁘고 좋아요 ㅎㅎ 수납공간도 많고 사이즈도 적당합니다. 너무 좋아요! 우리집에 이 가방이 2개 있는데 왠줄알아요? 형꺼 제가 몇번 써보고 너무 괜찮아서 제가 계속 쓰려고 하나 더 샀거든요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
무난하게 예뻐서 잘 매고 다닙니다 수납공간도 괜찮아요 (작성날짜:11월)
학원갈때 들고 다니기 딱 좋아요! 사진하고 똑같이 예쁘고 사이즈도 적당해요 아주 잘 쓰고 있습니다! (작성날짜:3월)
딸 아이 학원 가방으로 넘 좋아하네요 색상 고민했는데 역쉬 블랙이 고급지네요 오아이 넘 이뻐요 (작성날짜:10월)
주문한 상품들중 가장 만족해요 퀄리티가 너무 좋고 실물이 훨씬 더 예뻐요 편하기도 하고요 꼭 사세요 (작성날짜:10월)
생각보다 가로가 엄청 넓고 커요ㅋㅋㄱㅋㅋㄱ 그만큼 수납력은 좋은데 재질이 각잡힌 재질은 아니어서 크고 무거운 물건 넣으면 쳐져용 그래서 모양이 안예뿌진다는 점 가방 자체는 넘 예뻐요! (작성날짜:1월)
사이즈 생각했던 것보다 커서 너무 좋음!! (작성날짜:4월)
완전 잘매고 다녀요 첨엔 크기가 커서 어떡하지? 했는데 크로스백으로 하고 다니면 은근 편하고 캐주얼해서 자주 손이 가여 엄청 무거운거 넣으면 줄이 흘러내려여 가볍게 매고다니면 완죤 예뿝니다 (작성날짜:4월)
크기도매우만족합니다 튼튼하면 더 좋겠네요 가성비로는 참 좋아보입니다ㅎㅎ감사합니다 (작성날짜:3월)
가방 크기가 켜서 제가 원하는 물건들이 다 들어가서 굉장히 만족하고있습니다아아앙 (작성날짜:2월)
크고 좋았어요:) (작성날짜:2월)
생각보다 꽤 컸지만 오히려 편리하게 자주 사용하게됐어요ㅋㅋ (작성날짜:10월)
가방 너무 예쁜데 아쉬운건 끈 길이를 짧게 해놔도 스르륵 풀린다는 점... 묶어서 쓰고있어요! 이것도 예뻐서 최고 (작성날짜:9월)
생각한 것보다 크기가 크긴한데 재질도 맘에 들고 예쁜것 같습니다~~ (작성날짜:1월)
생각보다 더 크고, 커서 많이 들어가긴 하는데 어깨가 아파서 큰만큼 많이는 못넣을것같아요! 디자인은 어디에 매도 예쁘고 가격대비 괜찮은것같아요 (작성날짜:0월)
생각보다 크기가큰데 책넣고그러면 예쁘게 각잡혀서 괜찮아요! 학교다닐때좋을거같아요~ (작성날짜:8월)
남자친구한테 선물로 줬는데 예뻐요 크기가 조금 크기는해여 (작성날짜:8월)
생각보다 가방이 좀 많이 커서 놀랐어요! 15인치 노트북으 넉넉하게 들어가구요, 예쁘긴 해요. 다만 구김이 좀 잘 가는 쟂재질이고 처음에 천에서 좀 냄새가 나서 밖에 걸어둬야합니다~~ (작성날짜:8월)
약간 크긴하지만 대부분의 옷에 매칭할 수 있을만큼 이뻐요 그리고 안에 따로 포켓이 있어서 핸드폰이나 지갑 넣어다니기 좋아요 하지만 끈이 자꾸 짧아지는 단점이 있어요 (작성날짜:6월)
Roidesrois murmur shoulder bag ivory색상 구매했습니다\n색상은 사진과 똑같은데 생각보다 좀 크네요 가방이! 그래도 편하고 이쁜거 같습니다 가격대비 괜찮아요^^ (작성날짜:2월)
디자인도 맘에들고 색도 맘에들고 크기도 생각했던고 보다 코소 좋운데 어깨끈이 줄이면 계속 가방 무게때문에 길이가 다시 길어지네요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
튼튼하고 수납공간도 많아 맘에 듭니다. 색감도 좋아요. 앞으로 아주 유용하게 쓰일듯 해요! (작성날짜:8월)
가성비 템으로 정말 추천합니다. (작성날짜:8월)
가방 사진보다 오히려 실물이 엄청이뻐요 두번사세요 세번 네번사세요 (작성날짜:0월)
전체적으로 깔끔하고 무난해서 좋습니다. 무광이 아닌 제품이 사진으로 봤을때 딱히 광이 없는거 같아서 구입했는데 실제로도 그렇습니다. 사진과 크게 다른부분이 없습니다. 디자인이 취향에 맞아서 좋네요 (작성날짜:11월)
엄청튼튼하고 오래쓸것같습니다 수납공간이크고 어깨끝이 도톰해서 편하네요 (작성날짜:10월)
진짜 너무 예쁘고 좋아요 ㅎㅎ 수납공간도 많고 사이즈도 적당합니다. 너무 좋아요! 우리집에 이 가방이 2개 있는데 왠줄알아요? 형꺼 제가 몇번 써보고 너무 괜찮아서 제가 계속 쓰려고 하나 더 샀거든요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
진짜 가지고 싶었던 가방인데 저렴하게 구매해서 너무 좋아요! 가죽도 부드럽고 스트랩 줄이 살짝 얇아서 당황했는데 그래서 핏이 더 잘잡혀서 좋더라구요 구매하세요! (작성날짜:8월)
좋네용 편하게 맬라고 샀는데 싸게 잘산거 같아용 (작성날짜:8월)
기존에 쓰던게 나이키 프린팅이 벗겨져서 다른걸로 사봤어요 맘자친구꺼랑 두개샀는데 배송도 빠르고 좋아요 (작성날짜:8월)
가방이 귀염뽀짝하고 포인트주기 좋으면서 간단히 들수있어 좋아요 (작성날짜:8월)
귀여우ㅓ요 미니하고 편해수 데일리로 젛아용 (작성날짜:2월)
생각보다 버클이 좀 빡빡해요 ㅠ (작성날짜:9월)
처음으로 슬링백을 샀는데 너무 좋습니다 (작성날짜:5월)
후기보고 먼지 붙을까봐 걱정했는데 동거묘 2마리있는데도 불구하고 먼지 잘 안붙음 넘 예쁘고 옆에 지퍼있는거 넘 편하네여 좋아용 (작성날짜:4월)
https://ll1ii1ll.tistory.com/m/10 블로그에 자세한 후기 남겼습니다. 구매를 하기 전에 보시면 도움이 될 것 같아요. (작성날짜:11월)
데일리로 들기 좋을 것 같아요. 심플해서 더 예뻐요 (작성날짜:10월)
잘산거같애요~ 근데 아이폰 맥스는 앞에 안들어감 ㅠ (작성날짜:11월)
잘받았습니다 ㅎㅎ 생각보다 포켓합친길이가 길어용 (작성날짜:6월)
생각보다 버클이 좀 빡빡해요 ㅠ (작성날짜:9월)
처음으로 슬링백을 샀는데 너무 좋습니다 (작성날짜:5월)
후기보고 먼지 붙을까봐 걱정했는데 동거묘 2마리있는데도 불구하고 먼지 잘 안붙음 넘 예쁘고 옆에 지퍼있는거 넘 편하네여 좋아용 (작성날짜:4월)
https://ll1ii1ll.tistory.com/m/10 블로그에 자세한 후기 남겼습니다. 구매를 하기 전에 보시면 도움이 될 것 같아요. (작성날짜:11월)
데일리로 들기 좋을 것 같아요. 심플해서 더 예뻐요 (작성날짜:10월)
세일한가격이라서 샀지만 원가격에 비해서는 너무 질 떨어지는듯.. 인스턴트핑크브랜드 원래 좋아했어서 구매했는데 모양도 안잡히고 흐물흐물 얼마 못쓸거같은 느낌이에요 새 제품 느낌 안들어요 (작성날짜:3월)
세일한가격이라서 샀지만 원가격에 비해서는 너무 질 떨어지는듯.. 인스턴트핑크브랜드 원래 좋아했어서 구매했는데 모양도 안잡히고 흐물흐물 얼마 못쓸거같은 느낌이에요 새 제품 느낌 안들어요 (작성날짜:3월)
생각보다 크기가 아담하지만 미니백으로 들고 다닐 수 있어서 더 좋네요! 색상이 차분한 민트색이라 너무 마음에 들고 끈 2개인 것도 너무 좋네요! 재질도 부드럽고 좋아요-! (작성날짜:8월)
생각보다 크기가 아담하지만 미니백으로 들고 다닐 수 있어서 더 좋네요! 색상이 차분한 민트색이라 너무 마음에 들고 끈 2개인 것도 너무 좋네요! 재질도 부드럽고 좋아요-! (작성날짜:8월)
냄새 빼고 써야할 거 같긴 한데 안에 포켓있고 튼튼해 봬서 좋습니다! 크기는 생각보다 크진 않음 딱 책 들어갈 정도 (작성날짜:4월)
받자마자 식초냄새났어요ㅠㅠ 그래도 학기 다니면서 쓸 적당한 가방이 필요했어서 마음에 들어요. a4용지 크기까진 넉넉하게 들어가요~ (작성날짜:3월)
어깨끈 있을줄 알았는데 없는 게 좀 아쉽네요 그래도 이쁘고 나름 주머니도 두 개 안에 지퍼도 달려있어서 유용해요! 크기도 넉넉합니다! (작성날짜:2월)
신학기되면 가지고 다녀게요. 너무 마음 들어요. 감사합니다. (작성날짜:1월)
예쁘고 꽤 수납공간이 넓어서 매고 다니기 좋아요 (작성날짜:11월)
실무보다 더이쁘네요 구성도 좋구요 (작성날짜:9월)
튼튼한 에코백 찾다가 구매하게 되었어요~ 디자인도 너무 예쁘고 마음에 쏙 듭니다!! 강추! (작성날짜:9월)
튼튼한 소재로 만들어진 것 같아 만족스러웠습니다. 크기도, 가방끈 길이도 적당한 것 같아요. 가방 안에 조금 무겁게 넣어도 다른 가방들 처럼 무너지는 게 아니라서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
너무 이뻐용. 흐물거리는 에코백이 아니라 가볍지는 않지만, 튼튼하고 숄더로도 매기 좋고 깔끔한 디자인이라 참 맘에드네요. (작성날짜:6월)
사이즈도 좋고 이뻐서 또 샀어요~???가격도 저렴 (작성날짜:5월)
여름이라 선글라스.손풍기.양산 등 가지고 다닐게 많아 넘 좋아요 (작성날짜:5월)
무게감조금있는데 속지퍼도있고 탄탄하고 좋아요~ (작성날짜:5월)
생각보다 엄청 탄탄? 해서 놀랐어용 가방 끈이 넓어서 어깨도 덜 아플 것 같구 끈 조절되는게 진짜 짱ㅠㅠ 역시 밝은색이라 금방 더러워질 것 같긴 합니당ㅜㅠ (작성날짜:5월)
예뻐요 사진 그대로에여 편하게 들고다닐수잇어요 (작성날짜:3월)
튼튼해서 무거운 전공책을 넣어도 쳐짐이 없어요 (작성날짜:3월)
왼쪽 포켓이 구겨져서 왔는데 잘 안펴져서 속상했어요ㅠㅠ 자세히 보면 검정 실들이 점처럼 콕콕 박혀있어서 먼진줄 알았지만, 이게 나름대로 에코백의 매력인거 같기도 해요. 꽤 큰 노트북도 들어가서 만족스러워. 근데 폭이 좁아서 여러 책은 못 넣을듯ㅠㅠ 전체적으로 가격대비 너무 좋은 가방 같습니다! (작성날짜:3월)
크기가 생각보다 작지만 많이 들어가고 자석으로 잠기는게 마음에 들어요 (작성날짜:3월)
친구 생일날 선물 해주었는데 친구가 좋아하네요 (작성날짜:2월)
무난한 에코백입니다! 무게감이 좀 있는 편이지만 천이 두껍고 튼튼한 편이어서 괜찮다고 생각했습니다. 마감은 그냥저냥 무난하고 수납공간이 하나 더 있는 게 메리트인 것 같아요! 하지만 딱 봤을 때 정가인 46000짜리라는 생각은 안 들고 삼만원대까지는 생각납니다. 저는 쿠폰이랑 포인트 유투버할인 먹여서 만칠천원대? 에 구매했는데 솔직히 정가로 샀으면 실망했을 것 같습니다 ㅠ 다들 할인 많이 받을 때 구매하세요~ (작성날짜:2월)
가볍게 들고 다니려고 구매했어요. 화면 그대로 튼튼해 보이고 좋아요. ^^ (작성날짜:2월)
냄새가 조금 나지만 사진이랑 똑같아요 튼튼하고 디테일도 이쁘고 위에 자석으로 여밀 수 있어서 좋아요 대신 밑 바닥이 생각보다 좀 좁아서 아쉬워요, 잘 메고 다니겠습니다 할인코드 2220 쓰실분 쓰세요~ (작성날짜:2월)
사진이랑 같구 엄청 튼튼해요. 노트북, 책 다들어가요! 단점은 가방 자체가 조금 무겁다는거랑..생각한것보다 라인이 약간 투박하다는거ㅜ! (작성날짜:0월)
베이지색이예요 블랙이 더 예쁠듯합니당 각잡혀서 좋아요 (작성날짜:0월)
흐물거리지 않고 빳빳해서 좋아요 자석으로 여밀수있게 되어있고 수납공간도 넓어서 유용하게 쓸거같습니다 디자인도 깔끔하고 이쁘네용 (작성날짜:11월)
이쁘고 가격도 괜찮아서 샀는데 사진 그대로이고, 무난하게 데일리하게 들고 다닐것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
사진이랑 똑같구 튼튼한거 같아서 좋습니다~ 디자인도 예쁘고 깔끔해서 딱이예요! (작성날짜:8월)
가방이 너무 짱짱하니 튼튼해서 좋고 무엇보다 이뻐요 실용성+이쁨 굿 (작성날짜:8월)
예바여 (작성날짜:8월)
가방이 틍튼해용 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 디자인도 좋아요 주머니가 있어서 활용도가 좋아요 (작성날짜:7월)
아이보리 색감도 이쁘고 탄탄해서 좋아요. (작성날짜:7월)
생각보다 커서 왠만한건 잘 들어가요오!! 주머니가 많아서 물건이 섞이지 않게 갖고 다닐 수 있어서 좋아욤 (작성날짜:7월)
에코백을 좋아하는 친구 에코백이 너무 꼬질꼬질 해져서 생일 선물로 줬어요! 수납공간도 좋고 탄탄한 재질이되, 디자인이 투박하지 않고 예쁜 에코백을 찾다가 이걸로 결정하게 되었는데 선물 주는 입장에서도 만족이고 받은 친구도 좋아합니다! 전공책도 무리 없이 지탱해서 대학생 에코백으로 딱 좋은 것 같아용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 조금 두꺼운데 예쁘네요 (작성날짜:7월)
그렇게 많이 들지도 않았는데 부풀 갸심합니다! 디자인은 화면이랑 같아요! (작성날짜:6월)
가방이 딱 마음에 들어요 (작성날짜:5월)
사실 주문 실수로 비숫한 가방이 주문됐지만 막상 받아보니 이것도 이뿌네요^^ 빠른 배송도 좋구요 잘쓰겠습니다... (작성날짜:5월)
오래기다려서 받은 가방이였지만 만족한 가방 내구성 퀄리티에 여름동안 잘 들고다닐수있을듯 해여 (작성날짜:5월)
가방이 탄탄하니 디자인도 너무 이뻐여??? 이뿌게 잘 들고 댕길게여!! (작성날짜:5월)
너무 예버요ㅠㅠㅠ 탄탄한 에코백 하나 사고 싶었는데 인생 에코백 찾았어요,, 재질 완전 탄탄해 보이고 오래 쓸 것 같아요 진짜루,,!? 자주 들고 다니겠습니당 :) (작성날짜:4월)
생각한 것보다 조금 작지만 재질도 튼튼하고 수납공간도 나눠져있어서 잘 쓸것같아요! (작성날짜:3월)
재질이 빳빳해서 가방 모양유지가 잘 될거 같아 만족합니다. (작성날짜:1월)
가방 모양 예쁘고 좋아요 생각보다 많이 들어가네요 (작성날짜:1월)
튼튼하고 이뻐요 오래 쓸수 있을 것 같습니다 (작성날짜:1월)
샀던 에코백중에 제일 이쁜것 같아요 디테일도 좋네요 (작성날짜:1월)
가방이 가볍고 수납공간이 많아서 들고 다니기 너무 편하답니다~~ (작성날짜:0월)
별로였어요,,색이 너무 실망스러웠습니다,, (작성날짜:11월)
조금 석유?같은 냄새 나서 좀 걸어두고 사용하려구요 실물이 더 이쁨 (작성날짜:11월)
데일리백으로 완전 추천!!!!!!!!!합니다 수납도 많이되고 앞에 포켓이 진짜 실용성넘쳐용 최고에여 (작성날짜:10월)
너무너무너무 예쁘고 들고다니기 좋은 데일리룩인것같아요 (작성날짜:9월)
실물깡패입니다. 배송도 깔끔하고 아주아주 강추합니다~~~ (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 커서 좋았어요! 전공책도 잘 들어가고 수납공간도 많아요! 그리고 무엇보다 에코백이 딱 각잡혀있고 짱짱해서 좋았어용 가격대비 매우 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
각진 에코백이라 물건 정돈이 잘 돼서 넘 조아용 살짝 무거운 감이 없진 않지만 뭐 많이 들고 다니긴 좋네요~ (작성날짜:8월)
재질도 두껍고 흐물흐물하지않아서 좋습니다 수납공간도많고 무엇보다 이쁩니다 (작성날짜:8월)
우선 생각했던 거 보다 가방이 작아요! 근데 이뻐서 어디든지 무난하게 잘 어울릴 거 같아요 ㅎㅎ 만족합니당 ㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
가방 너무 예쁘고 저렴하게 잘 구입한것 같아요! 커서 두꺼운 책도 여러권 잘 들어갑니다! (작성날짜:8월)
가방이 컨버스 천색 베이지색이라서 생각보다 안밝아서 좋네요! 또 천이 두툼해서 형태유지도 잘되고 끈 조절도 앞뒤로 가능해서 숄더백으로도 활용가능하니 좋네요 또 안주머니 바깥주머니 해서 세개주머니라서 좋고 또 공간이 넓어서좋아요\n이제 곧 봄인데 어디든 잘어울릴것같아요 (작성날짜:1월)
일단 배송이 엄청 빨리왔어요!! \n그리고 사진과 똑같이 너무 이쁘네요~\n근데 색이 생각보다 그렇게 하얗지는 않아요. \n사이즈는 제가 생각했던 대로 왔고 튼튼한 것 같아요.\n (작성날짜:1월)
배송도 빠르고, 디자인도 너무 이뻐용~~ (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 크기가 조금 작아서 아쉬웠지만 에코백인데도 불구하고 수납공간도 많고 끈길이도 조절할 수 있어서 마음에 들었어요 (작성날짜:7월)
아무렇게나 편하게 들고다닐만한 잇 데일리아이템이네요!!\n편히, 여행갈때도 잘 쓸수 잇을것같아요 (작성날짜:6월)
예쁘고 튼튼해서 잘 메고 다니고 있어요. \n여름엔 에코백이 최고인거같아요ㅋㅋ\n튼튼해서 오래들을수있을거같아요! (작성날짜:5월)
평상시에 가방 바꿔드는 걸 좋아하는데 이가방 진짜 매일들어요 ㅠㅠㅠ 제 친구도 다른 색으로 사고 깊아 말할정도로 너무 예뻐요 가방도 들기 너무 편해요 (작성날짜:5월)
생각했던 것 보다 색이 살짝 어둡고 보풀느낌이 나는 것 같아요 (작성날짜:3월)
좀 무겁지만 이뻐요 핏도 살아잇궇ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
잘 왔어요~~ 배송이 미뤄졌다고 해서 걱정 많았고 취소할까 생각도 했었는데 취소 안하고 기다리길 잘 한 것 같아요 가방은 생각보다는 좀 컸어요 그런데 박음질도 잘 되어있고 튼튼해요 다만 처음에 냄새가 심해서 바로 쓰지는 못할 것 같고 한 번 빨래 하고 써야할 것 같아요~~ (작성날짜:3월)
생각보다 큰데, 작은 것보단 큰게 낫다고 생각해요! 다른부분은 다 만족합니다! (작성날짜:8월)
딱 적당한 사이즈에요~! 운동할 때 잘 입겠습니다~~ (작성날짜:7월)
크기가 딱 맘에 들어요. 막 크지도 않고 작지도않은데 들어갈건 다들어가고 어깨도 안아프구요! (작성날짜:8월)
가방크기도 적당하고 너무 귀여운 거 같습니다. 어디 가볍게 나갈 때 사용하기 적당한. 편하게 매고 다닐 수 있어요 (작성날짜:6월)
화면이랑 똑같아요. 저렴하게 잘 샀어요. (작성날짜:0월)
슬링백사고싶어서 완전 찾아보다가 딱 괜찮은가 발견해서 고민하다가 삿는뎅! 진짜 이뻐용 완전 캐쥬얼 그자체! 많이들어갈거같구 가격도 딱 좋아용 (작성날짜:0월)
되게 조그마할줄 알았는데 생각보다 크고 많이들어가요 앞으로 메는 것 보단 뒤로 메는 게 더 이쁜 것 같아요 (작성날짜:11월)
적당한 사이즈에 수납 공간도 은근히 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:8월)
이런 스타일 처음 사보는데 앞뒤로 바로 위치 바꿀수 있고 넘 편하고 좋네용! (작성날짜:8월)
비파형 동검같고 귀엽네요 여러 코디에 무난하게 활용하기 좋아요~!! (작성날짜:8월)
데일리템으로 사용하기 좋은 것 같아요! (작성날짜:7월)
옆에 그물망?있는걸 찾았는데 좋아여 세로로 조금 짧아요 (작성날짜:7월)
이거 진짜 편하고 수납공간도 생각보다 크고 좋아요 (작성날짜:7월)
막매기 너무좋고 생각보다 사이즈도 커서 많이 들어가요 (작성날짜:6월)
어뻐용>< (작성날짜:5월)
알바갈 때 편하게 매려고 구입했는데 크기도 적당하고 아무거나 막 집어넣고 다니기에도 편해요 (작성날짜:3월)
대박대박 실물그대로 배송도 빠르고 주머니도 겁나많아 (작성날짜:3월)
마음에 들어요 사진이랑 똑같구 생각보다 크지않아서 여자도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:3월)
가볍게 편하게 매일 매고 다녀요 생각보다 많이 들어갑니다 (작성날짜:3월)
수납공간이 많아서 너무 좋아요 (작성날짜:3월)
따봉 (작성날짜:2월)
배송 빠르게 받아서 좋았구 크기도 딱 적당하고 디자인도 실제로 보니깐 더 예쁩니다! (작성날짜:2월)
끈이 좀 더 꽉 조여졌으면 좋겠지만 그부분 제외하고 디자인이나 크기 등 모든건 맘에 들어요!! (작성날짜:2월)
여행갈때 가져갔는데 3주내내 이것만 들고 다닐정도로 너무 편하고 좋았습니다. 공간도 넉넉해서 좋았어요!! (작성날짜:0월)
생각보다 가방이 크고 수납공간이 많아요! 그리고 중지갑 이런건 쉽게 들어가고 물통도 들어갑니다! 추천 (작성날짜:0월)
수납 공간이 정말 많아서 좋았어요! 자전거 타러 다닐 때 딱 좋아요 배송도 정말 빨랐어요 (작성날짜:0월)
해외가서 여권넣고 메고 다녔는데 편하고 물건도 많이 들어가서 좋아요:-) (작성날짜:0월)
슬링백 처음사봤는데 사이즈 적당하고 수납공간 많아서 좋아요 (작성날짜:11월)
너무 맘에 들어요 수납공간도 많고 몸에 닿는 쪽이 평평하게 되어 있어서 편해요 (작성날짜:11월)
롱패딩입을때 앞으로 매기딱좋아용♡ (작성날짜:10월)
디자인이 너무 맘에 들어요! 배송도 빨라서 좋았습니다 (작성날짜:10월)
너무 만족합니다! 무난하게 메고 다니기에 아주 좋아요! 잘 쓸께요. (작성날짜:10월)
수납 공간도 넓고 디자인도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
가방 크기도 괜찮았고 디자인이 너무 귀여워서 좋았어용♡ (작성날짜:9월)
크다고해서 걱정했는데 괜찮았어요 예쁘네여 잘메겠습니다 (작성날짜:9월)
제가 체구가 작아서 크다고해서 걱정했는데 생각보다 최대로 줄이면 괜찮아요 물건도 많이 들어가고 좋아요! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가방도 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 만족합니다 배송도 나쁘지않았습니다 (작성날짜:8월)
다른 사이트보다 저렴하고 배송도 빨라요! 만족합니다 (작성날짜:7월)
슬링백이 예쁘단 생각을 못해봤는데 이건 예뻐보여서 샀고 받아보니 예쁘네요 의외로 커서 많이 들어가요 (작성날짜:7월)
여름이라 백팩을 들고다니긴 덥고 그렇다고 주머니 빵빵이 되긴 싫어서 샀는데 어떤 코디에도 웬만해선 다 잘 어울리는 것 같아요 앞으로 메기도 뒤로 매기도 편하고 어색하지 않고 좋네요 (작성날짜:6월)
끈조절이 자유롭지 않은거 빼구 다 좋아요 좀더 조이고 싶은데 한게가 있다는.. 가방 공간도 커서 만족합니다! (작성날짜:6월)
평소 들고 다니는게 많아서 많은 물건을 담을 수 있는 슬링백을 찾고 있다가 이 제품을 구매하게 됐는데 수납공간이 많고 보는 것과는 다르게 많이 들어가서 너무 만족스럽습니다~!! (작성날짜:5월)
가방 큐티 뽀짝이라 넘 행복해여... 아쉬운게 하나 있다면 어깨 끈 길이 조절에 제한이 있어서 제일 바짝 땡겨도 키가 작은 저에겐 넘 크게 남는다는거^^...빼면 다 좋아여. 수납공간도 괜찮고 가방안에 텀블러랑 지갑 두개 안경통 집어넣어도 꽉 안찼어여 은근 많이 들어갑니당. (작성날짜:4월)
데일리로 매고 다닐 슬링백 찾고 있었는데 너무 좋아요 수납공간도 생각보다 넓고 안에 속 주머니도 있어서 활용도가 높은거 같아요 (작성날짜:2월)
가볍게 들고다닐 가방이 필요해서 샀는데 데일리로 들고다니기 딱 좋아요 소재도 부들부들하니 좋네용 (작성날짜:2월)
원래 예쁜 박스에 오는거 아니었나요..? 택배봉투에 더스트백에 덜렁 담겨와서 당황했어요. 선물용이라서 일부러 패키지 예쁘다는 톰투머로우 에코백 시킨건데 박스가 안와서 좀 아쉽네요..! 가방은 약간 반질반질한 면이고 약간 광택 있어요 가방 자체는 예쁜 것 같아서 다행입니다! (작성날짜:10월)
이 가격은 아닌것같아요.. 크로스 가능하다지만 저한텐 짧네요 크로스는 무리입니다 스웨이드같은 재질이네요 끈만 길었어도 가격은 눈감았을텐데.. 반품귀찮아서 그냥 써요 (작성날짜:4월)
색감이 생각보다 너무 어두워요ㅠㅠ 디자인은 만족하는데 그게 좀 아쉽네용 (작성날짜:2월)
생각보다 재질이 되게 독특해요. 때는 좀 타는것같지만 그래도 방수가되는거같아 마음에들구요 가방끈이 조금 짧은게 흠이지만 전반적으로 괜찮아요 (작성날짜:1월)
배송받고 처음 들고 나간 날 버클이 헐거웠는데 결국 끈을 고정시키지 못하고 사진처럼 최대로 늘어나 버렸습니다ㅠㅠ 아쉽지만 크로스백처럼 옆으로 매는 용도로 사용해야 할 것 같습니다 제가 예상했던 에코백 소재가 아니었고 가방에 뭐가 묻으면 흔적이 잘 남을 것 같은 소재입니다! 구매할 때 꼭 참고하세요ㅠ (작성날짜:1월)
예쁘고 좋은데 가방끈이 너무 쉽게 끊어졌어요ㅜㅜ (작성날짜:1월)
색이 생각보다 누래요 하지만 빈티지한 걸 좋아하는 분이라면 괜찮을 거 같네여 이쁩니다 ! (작성날짜:1월)
요즘 최애로 맨날맨날 메고다녀요 아이보리색상에 은근 튼튼합니다 (작성날짜:1월)
편하게 들고 다니기 좋습니다 생가보다는 얇아요 (작성날짜:11월)
생각했던 재질이 아니고 작았어요 색도 탁하고ㅠㅠ 버클도 약해서 가방이 무거우면 그냥 주르륵 흐르는게 제일 아쉽네요.. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰려고여 (작성날짜:11월)
생각했던 에코백재질이 아니긴한데 예뻐용 끈조절하기도 쉽구요 (작성날짜:11월)
배송도 아주 빨라서 좋았고요. 재질도 튼튼해보여 만족합니다 (작성날짜:10월)
남자가 들어도 댄디하게 들 수 있고 여자가 들어도 귀엽게 들고 다닐 수 있어서 좋은 거 같아용 :) 재질도 마음에 듭니당 (작성날짜:10월)
가방은 사진이랑 같아요!! 생각보다는 조금 작지만 예뻐서 자주 들고 있습니다~ (작성날짜:10월)
너무좋아요 다음에 또 구매하겠습니다!! (작성날짜:10월)
리뷰보고 섹깔이 탁하겠거니했는데 더 탁하네요 그래도 쓰임새는 많아 오래쓸것같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 안에 많이 들어가고 튼튼해요! 근데 버클이 헐렁해서 끈 길이가 고정이 안되는게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 색깔도 화면이랑 같아요 편하게 들고 다닐 수 있는 가방입니다 추천ㅎㅎ (작성날짜:9월)
베이지색은 아닌거 같아요 ㅋㅋㅋ 연한 카키색??같아용 근데 저는 갠적으로 괜찮은거같아요 아쉬운점이 있다면 크로스로 매기에는 저한텐 좀 힘들거같아요 그래도 재질이 좋고 디자인이 무난해서 막들고 다니기 좋을거같아여 (작성날짜:9월)
무거운거 넣으면 끈이 마음대로 길어지는 것 빼고는 괜찮아요 재질이 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
생각보다 끈의 길이가 짧아서 처음에 좀 별로 였지만 좋아요 (작성날짜:9월)
매일매일 들고다니는 가방입니다 ㅎㅎㅎㅎ 도시락을 넣고 다녀야해서 적당한 크기 가방을 찾고있는데요 끈도 편하고 크기도 적당해서 아주 잘 사용하고 있어요 원래 살짝 누런색이라 때가 타도 티가 안나요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간이 아쉽지만 여기저기 다 잘어울리고 예뻐요. 요즘 계속 이가방만 매는 중이에요!! (작성날짜:9월)
크로스로 매고 다니거나 에코백처럼 어깨에 걸쳐 다녀도 돼서 손이 자주 가는 가방이에요. 베이지색이어서 어떤 옷에도 쉽게 어울려요. 제발 꼭 사세요.. (작성날짜:9월)
일단 정말 이쁘고 어떤 옷에나 매치해서 입을수 있을꺼걑아용 감사합니당 (작성날짜:9월)
한달정도 써봤는데 일단 백자체가 얇게나와서 무겁지않고 유용하게쓰고있어용 (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 딱 좋고 , 데일리로 사용하기에 너무 좋아요 ! 양면으로 사용할 수 있어서 좋고 컬러도 딱 생각했던 그대로네요 :) 그리고 무엇보다 배송이 총알이라 .. 짱입니다 ღ (작성날짜:9월)
움..기장 아쉽..그리고 천도 좀 얇아용...ㅠ (작성날짜:9월)
데일리하게 자주 사용하고있는 상품이에요! 스타일도 다양하게 낼 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
여러가지 모양으로 잡을수 있고 방수되서 비 올때 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 아주 좋아요♡ 디자인도 이뻐서 좋구요! (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 작아서 당황했지만 그래도 색상이랑 디자인은 마음에 들어 잘 사용할 것 같아요. (작성날짜:8월)
색깔보고 흠칫했어요. 1년정도 이미 사용한 느낌의 때탄 베이지 색깔이 나와서 당황했습니다. 화면이 엄~~청 밝게 나온거에요. 내부는 작은 주머니 하나정도 있어요. 이왕 산거 들고다니긴 하겠지만 재구매 의사는 없어요. 살거라면 네이비나 검정으로 사면 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 좀 불편해요 끈이 한개라서ㅠ (작성날짜:8월)
색깔이 생각보다 어두웠지만 가방이 이쁘고 튼튼해서 좋아요! (작성날짜:8월)
생각한거 보다 더 예뻐요!! 아주 잘쓸것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적으로 예뻐용 끈 조절하는 곳이 약해서 그런가 계속 움직여서 저는 두번 고정했어요 그러면 좀 덜 움직입니다 또 자석이 강해서 그런건진 몰라도 자석 부분이 다 뜯어졌어요ㅜ 조금 더 튼튼하게 만들어주셨으면 좋겠습니다 (작성날짜:8월)
여자한테는 딱 적당한데, 남자친구는 크로스백으로 메기 불편해서 어깨밖에 못걸치더라구요.. 색상은 생각보다 좀 어둡고 크기가 큰편은 아니었어요! 마*몬드 크로스백보다 크기 작으니 참고하세용~ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 화이트는 너무 밝아서 살짝 부담스러운 느낌이 있어서 오트밀로 구매를해서 선물을 해줬는대 가을이라 이런저런옷에도 잘 어울리고 가볍게 들고다니기 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
예뻐요ㅜㅜㅜㅜㅜ물빠진 연청이랑 입으면 색감 딱딱 맞게 예1쁨니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 예뻐서 자주 매고 다닐 거 같아요!! 가방 예쁩니당 (작성날짜:8월)
어느 옷에나 잘 어울리고 끈 조절이 자유로워서 엄청 편해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다른 상품평처럼 예상했던 것보다 사이즈가 좀 작아서 당황했는데 ㅋㅋ 막상 걸쳐보니까 이뻤어요 ㅋㅋ 스트랩이 짧은 편이어서 남자분들이 크로스로 메기엔 좀 힘들 것 같아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
색이 생각한 것보다 훨씬 많이 어둡네요.. 사진에서는 아이보리색이구나 싶었는데 오니까 무슨 카키베이지 색이네요.. 그래도 디자인은 예뻐서 그냥 쓰려고요 사이즈는 딱 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
가방 너무 예뻐요 ㅠㅠ 근데 크로스로 매는 거는 저같이 덩치 잇는 사람은 안되겠네요 너무 찡겨요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
다른 가방들은 손잡이 부분만 있어서 들고 다녀야 하는데 이건 매는것도 가능해서 좋아요 이쁘구요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 작고 색도 칙칙해요 (작성날짜:8월)
가방이 방수라 마음에 들고 생각보다 깔쌈한 디자인이라 좋습니다 (작성날짜:7월)
요 가방 정말 실용도가 좋고 코디하기에도 너무 이쁩니다 너무 만족하면서 쓰고 있어요 재질도 좋아요 (작성날짜:7월)
처음에 봤을땐 작은거 아닌가 했는데 막상사용하니 넉넉하게 들어가요! (작성날짜:7월)
생각보다 색상이 너무 노란끼가 많이 돌아서 좀 실망했어요 ㅠㅠ 그래도 방수 재질에 다양한 방식으로 멜 수 있어서 유용할 것 같습니다..! (작성날짜:7월)
다 예쁘고 좋은데 생각보다 사이즈가 작아요 노트북 넣으면 완전히 들어가지 못하는 사이즈 그래도 예뻐요~ (작성날짜:7월)
마음에들어요 편하게 들고다니기 좋네요 가방끈 길이도 조절가능한게 마음에 들어요 (작성날짜:7월)
할인이벤트 기간이라 배송이 좀 늦었네용ㅜㅜ 포장이 엄청 잘 돼있었어요. 플라스틱 택배봉지에 상자포장, 그 안에 부직포느낌의 팩안에 담겨져왔더라구요. 재질은 만졌을 때 포샥포샥 하구요. 먼지가 잘달라 붙는 것 같아용. 생각보다 작은느낌이었고 색깔이 조오금 탁해요! 그래도 4way로 잘 메고 다닐게용 (작성날짜:7월)
박스에 담겨서 깔끔하게왔어요 길이조절도되고 이뻐요!! (작성날짜:7월)
생각보다작네요! 하지만 마무리감은만족해요 (작성날짜:7월)
사이즈도 적당하고 이쁘네요!!! 다양한 스타일로 쓸수있어서 짱인듯! 곧 학교가는데 들고 다니면 딱 좋을꺼같아요^^ (작성날짜:7월)
생각보다 색이 조금 더 진한거 같아요 !! 그래도 재질도 마음에들고 괜찮아요 ෆ̈ 좋아요 ෆ̈ (작성날짜:7월)
배송 금요일에 출발해서 토요일에 왔구요! 가방이 생각보다는 작은 것 같은데 들어갈건 들어가요!! 색은 어두운 베이지?느낌 입니다 너무 안 밝아서 개인적으로 마음에 드네요 (작성날짜:7월)
보통 우리가 생각하는 에코백 재질이 아니라서 독특하고 무엇보다 재질이 부드러워서 좋아요! 그리고 디테일들이 예버서 더 좋아용! 흔하지도 않고!! 베이지색이 때탔다는 표현이 좀 그렇긴 한데 빈티지느낌나는 베이지라 저는 더 좋아요! 그냥 배이지눈 때타면 더럽게 타는데 얘는 때타도 예쁠 것 같아요ㅠㅠㅠㅠ 존예탱퓨ㅠㅠㅜㅠㅠ 안에 물건 마구마구 넣어도 예쁘게 처지구ㅠㅠㅠ 크로스로 매든 숄더로 매든 둘다 예뽀당!!❤️ 근데 평소 짐을 좀 많이, 그리고 텀블러를 필수로 들고다니는데 그럼 무게있는 물건 넣기에는 적절하지 않은 것 같아요ㅠㅠ 가볍게 걸칠때만 메야할듯ㅠㅠ퓨 조금 약해보이눈 게 흠이긴 한데!! 아이 돈 케어!! 예뻐서 다 용서됩니당!!!!! 존예탱구리!! 그리고 포장도 예쁘게 와서 더더더 기분좋아!!!??? 쵝오 쵝오!! (작성날짜:7월)
생각보다 작다는 후기보고 샀는데 그렇네요 ㅎㅎ 그래도 안에 작은주머니도 있고 똑딱이도 튼튼하고 때도 안탈것 같은 색상이라 좋아요! 잘쓸게요~! (작성날짜:7월)
생각보다 색깔은 어두웠는데 디자인이 깔끔하고 예뻐서 맘에듭니다. 다른 에코백들에비해서 엄청가벼워서 깜짝놀랐어요ㅋㅋㅋ 글고 재질도 방수재질이라그런가 뭔가 신기... 자석도 탄탄하고 아주 맘에듭니다!! (작성날짜:7월)
생각보다 좀 작은데 들어갈거 다 들어가요 궈여워요 (작성날짜:7월)
연베이지보다는 약간 녹색이 살짝 섞인 베이지라 조금 당황스러웠는데 생활방수도 되고 무엇보다 패키지가 너무 정성스러워서 감동받은 제품이었어요! 크로스끈이 조금 더 길면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:7월)
진짜 완전 마음에 들어요 ㅠㅠㅠ 남자친구 선물용으로 산건데 모양도 완전이쁘고 재질도 좋고 안에 작은 포켓이 진짜 맘에들어요 강추 (작성날짜:7월)
디자인 자체가 다른 에코백이랑 달라 특이하고 예뻤어요 이런 재질인줄 모르고 샀는데 처음엔 어색했지만 적응했어요! 예쁩니다! (작성날짜:7월)
길이 조절로 다양하게 맬 수 있는 가방이라 좋았어요 방수 기능도 마음에 들어요 (*´∇｀*) (작성날짜:7월)
생각했던것보다는 작네요 그래도 디자인 심플하고 가벼워요 (작성날짜:7월)
생각보다 너무 예뻤어요!! 들고다니기에 딱 좋은사이즈에용♡ 애용할게요♡ (작성날짜:7월)
부들부들한 소재더라구요 엄청 예뻐요 (작성날짜:7월)
생각했던 크기보단 작지만 그래도 너무 예뻐요 비닐 같은? 느낌의 재질과 여러 가지 방법으로 착용 가능하다는 점도 좋고, 배송도 빨리 왔어요 (작성날짜:7월)
처음에 색깔보고 놀랬어용.. 사진이랑 많이 다르고 때 묻은 베이지 느낌... 엄마가 카키색 샀냐고 물어보네요 ㅋㅋㅋ.. 그래도 포장은 되게 정성스럽게 와서 선물 받은 느낌 ㅎㅎ.. 길이도 알맞고 그래도 만족합니다 ㅎㅎ,, (작성날짜:7월)
가볍고 튼튼해 보여요. 디자인 예뻐요. 사이즈는 생각보다 조금 작은듯 해요. (작성날짜:7월)
예뻐요 원래 약간 바랜듯한 색감이라 빈티지룩에도 어울리는 것 같아요ㅎㅎ 크기도 뭔가 작은 듯하면서 은근 커요..ㅋㅋㅋ베이지계열 옷을 좋아해서 매치하기 좋네요 잘 쓸게요 얇은데도 처리가 잘 되어있어서 물기있는 거 넣어도 티가 안나요! (작성날짜:7월)
생각보다 색깔이 마니때베이지 느낌이랄까 ~~!!!아주 나쁘진않는데 그닥인듯 ,,,,가볍게 매기엔 나쁘지않을것 같고 무엇보다 끈조절이 정말 짱인것 같아요 (작성날짜:7월)
가방 너무 크지도 않고 딱 적당한 사이즈에요! 재질도 넘 좋고 무엇보다도 정말 예쁩니다ㅠㅠㅠ 한동안 이 가방만 들고 다닐 것 같아요ㅠㅠ 감사합니다!! (작성날짜:7월)
생각보다 작은데 노트랑 넣다보니 생각보다 큼. A4사이즈 노트 다들어가고 단추도 잠김. (작성날짜:7월)
우선 빠른 배송이 좋았습니다. 선물주려고 샀는데 포장도 이쁘고 깔끔해서 엄청 좋아 하더라구요! 그리고 컬러나 디자인이 진짜 이뻐요!! 저도 하나 사려구요 (작성날짜:7월)
가볍고 예뻐요 크로스로도 멜수있어서 좋아요 (작성날짜:7월)
배송은 빨리 받아서 좋았어요 크기는 제가 좀 크게 생각햇던거 같은데 크지않고 알맞아요 여자가 들기에도 부담스럽지 않은 크기에요 일단 포장이 너무 고급스럽게 와서 뜯으면서도 기분이 좋았네요 방수도 된다고 하고 베이지라서 때탈까봐 걱정이지만 때타도 이쁠것 같네요 아직 들진 않았지먼 만족합니다 잘 사용할게요 감사합니다! (작성날짜:7월)
좋ㅈ아요 (작성날짜:7월)
가볍게 들고다닐 가방이 필요해서 샀는데 데일리로 들고다니기 딱 좋아요 소재도 부들부들하니 좋네용 (작성날짜:2월)
원래 예쁜 박스에 오는거 아니었나요..? 택배봉투에 더스트백에 덜렁 담겨와서 당황했어요. 선물용이라서 일부러 패키지 예쁘다는 톰투머로우 에코백 시킨건데 박스가 안와서 좀 아쉽네요..! 가방은 약간 반질반질한 면이고 약간 광택 있어요 가방 자체는 예쁜 것 같아서 다행입니다! (작성날짜:10월)
이 가격은 아닌것같아요.. 크로스 가능하다지만 저한텐 짧네요 크로스는 무리입니다 스웨이드같은 재질이네요 끈만 길었어도 가격은 눈감았을텐데.. 반품귀찮아서 그냥 써요 (작성날짜:4월)
색감이 생각보다 너무 어두워요ㅠㅠ 디자인은 만족하는데 그게 좀 아쉽네용 (작성날짜:2월)
생각보다 재질이 되게 독특해요. 때는 좀 타는것같지만 그래도 방수가되는거같아 마음에들구요 가방끈이 조금 짧은게 흠이지만 전반적으로 괜찮아요 (작성날짜:1월)
배송받고 처음 들고 나간 날 버클이 헐거웠는데 결국 끈을 고정시키지 못하고 사진처럼 최대로 늘어나 버렸습니다ㅠㅠ 아쉽지만 크로스백처럼 옆으로 매는 용도로 사용해야 할 것 같습니다 제가 예상했던 에코백 소재가 아니었고 가방에 뭐가 묻으면 흔적이 잘 남을 것 같은 소재입니다! 구매할 때 꼭 참고하세요ㅠ (작성날짜:1월)
예쁘고 좋은데 가방끈이 너무 쉽게 끊어졌어요ㅜㅜ (작성날짜:1월)
색이 생각보다 누래요 하지만 빈티지한 걸 좋아하는 분이라면 괜찮을 거 같네여 이쁩니다 ! (작성날짜:1월)
요즘 최애로 맨날맨날 메고다녀요 아이보리색상에 은근 튼튼합니다 (작성날짜:1월)
편하게 들고 다니기 좋습니다 생가보다는 얇아요 (작성날짜:11월)
생각했던 재질이 아니고 작았어요 색도 탁하고ㅠㅠ 버클도 약해서 가방이 무거우면 그냥 주르륵 흐르는게 제일 아쉽네요.. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰려고여 (작성날짜:11월)
생각했던 에코백재질이 아니긴한데 예뻐용 끈조절하기도 쉽구요 (작성날짜:11월)
배송도 아주 빨라서 좋았고요. 재질도 튼튼해보여 만족합니다 (작성날짜:10월)
남자가 들어도 댄디하게 들 수 있고 여자가 들어도 귀엽게 들고 다닐 수 있어서 좋은 거 같아용 :) 재질도 마음에 듭니당 (작성날짜:10월)
가방은 사진이랑 같아요!! 생각보다는 조금 작지만 예뻐서 자주 들고 있습니다~ (작성날짜:10월)
너무좋아요 다음에 또 구매하겠습니다!! (작성날짜:10월)
리뷰보고 섹깔이 탁하겠거니했는데 더 탁하네요 그래도 쓰임새는 많아 오래쓸것같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 안에 많이 들어가고 튼튼해요! 근데 버클이 헐렁해서 끈 길이가 고정이 안되는게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 색깔도 화면이랑 같아요 편하게 들고 다닐 수 있는 가방입니다 추천ㅎㅎ (작성날짜:9월)
베이지색은 아닌거 같아요 ㅋㅋㅋ 연한 카키색??같아용 근데 저는 갠적으로 괜찮은거같아요 아쉬운점이 있다면 크로스로 매기에는 저한텐 좀 힘들거같아요 그래도 재질이 좋고 디자인이 무난해서 막들고 다니기 좋을거같아여 (작성날짜:9월)
무거운거 넣으면 끈이 마음대로 길어지는 것 빼고는 괜찮아요 재질이 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
생각보다 끈의 길이가 짧아서 처음에 좀 별로 였지만 좋아요 (작성날짜:9월)
매일매일 들고다니는 가방입니다 ㅎㅎㅎㅎ 도시락을 넣고 다녀야해서 적당한 크기 가방을 찾고있는데요 끈도 편하고 크기도 적당해서 아주 잘 사용하고 있어요 원래 살짝 누런색이라 때가 타도 티가 안나요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간이 아쉽지만 여기저기 다 잘어울리고 예뻐요. 요즘 계속 이가방만 매는 중이에요!! (작성날짜:9월)
크로스로 매고 다니거나 에코백처럼 어깨에 걸쳐 다녀도 돼서 손이 자주 가는 가방이에요. 베이지색이어서 어떤 옷에도 쉽게 어울려요. 제발 꼭 사세요.. (작성날짜:9월)
일단 정말 이쁘고 어떤 옷에나 매치해서 입을수 있을꺼걑아용 감사합니당 (작성날짜:9월)
한달정도 써봤는데 일단 백자체가 얇게나와서 무겁지않고 유용하게쓰고있어용 (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 딱 좋고 , 데일리로 사용하기에 너무 좋아요 ! 양면으로 사용할 수 있어서 좋고 컬러도 딱 생각했던 그대로네요 :) 그리고 무엇보다 배송이 총알이라 .. 짱입니다 ღ (작성날짜:9월)
움..기장 아쉽..그리고 천도 좀 얇아용...ㅠ (작성날짜:9월)
데일리하게 자주 사용하고있는 상품이에요! 스타일도 다양하게 낼 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
여러가지 모양으로 잡을수 있고 방수되서 비 올때 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 아주 좋아요♡ 디자인도 이뻐서 좋구요! (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 작아서 당황했지만 그래도 색상이랑 디자인은 마음에 들어 잘 사용할 것 같아요. (작성날짜:8월)
색깔보고 흠칫했어요. 1년정도 이미 사용한 느낌의 때탄 베이지 색깔이 나와서 당황했습니다. 화면이 엄~~청 밝게 나온거에요. 내부는 작은 주머니 하나정도 있어요. 이왕 산거 들고다니긴 하겠지만 재구매 의사는 없어요. 살거라면 네이비나 검정으로 사면 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 좀 불편해요 끈이 한개라서ㅠ (작성날짜:8월)
색깔이 생각보다 어두웠지만 가방이 이쁘고 튼튼해서 좋아요! (작성날짜:8월)
생각한거 보다 더 예뻐요!! 아주 잘쓸것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적으로 예뻐용 끈 조절하는 곳이 약해서 그런가 계속 움직여서 저는 두번 고정했어요 그러면 좀 덜 움직입니다 또 자석이 강해서 그런건진 몰라도 자석 부분이 다 뜯어졌어요ㅜ 조금 더 튼튼하게 만들어주셨으면 좋겠습니다 (작성날짜:8월)
여자한테는 딱 적당한데, 남자친구는 크로스백으로 메기 불편해서 어깨밖에 못걸치더라구요.. 색상은 생각보다 좀 어둡고 크기가 큰편은 아니었어요! 마*몬드 크로스백보다 크기 작으니 참고하세용~ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 화이트는 너무 밝아서 살짝 부담스러운 느낌이 있어서 오트밀로 구매를해서 선물을 해줬는대 가을이라 이런저런옷에도 잘 어울리고 가볍게 들고다니기 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
예뻐요ㅜㅜㅜㅜㅜ물빠진 연청이랑 입으면 색감 딱딱 맞게 예1쁨니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 예뻐서 자주 매고 다닐 거 같아요!! 가방 예쁩니당 (작성날짜:8월)
어느 옷에나 잘 어울리고 끈 조절이 자유로워서 엄청 편해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다른 상품평처럼 예상했던 것보다 사이즈가 좀 작아서 당황했는데 ㅋㅋ 막상 걸쳐보니까 이뻤어요 ㅋㅋ 스트랩이 짧은 편이어서 남자분들이 크로스로 메기엔 좀 힘들 것 같아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
색이 생각한 것보다 훨씬 많이 어둡네요.. 사진에서는 아이보리색이구나 싶었는데 오니까 무슨 카키베이지 색이네요.. 그래도 디자인은 예뻐서 그냥 쓰려고요 사이즈는 딱 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
가방 너무 예뻐요 ㅠㅠ 근데 크로스로 매는 거는 저같이 덩치 잇는 사람은 안되겠네요 너무 찡겨요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
다른 가방들은 손잡이 부분만 있어서 들고 다녀야 하는데 이건 매는것도 가능해서 좋아요 이쁘구요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 작고 색도 칙칙해요 (작성날짜:8월)
가방이 방수라 마음에 들고 생각보다 깔쌈한 디자인이라 좋습니다 (작성날짜:7월)
요 가방 정말 실용도가 좋고 코디하기에도 너무 이쁩니다 너무 만족하면서 쓰고 있어요 재질도 좋아요 (작성날짜:7월)
처음에 봤을땐 작은거 아닌가 했는데 막상사용하니 넉넉하게 들어가요! (작성날짜:7월)
생각보다 색상이 너무 노란끼가 많이 돌아서 좀 실망했어요 ㅠㅠ 그래도 방수 재질에 다양한 방식으로 멜 수 있어서 유용할 것 같습니다..! (작성날짜:7월)
다 예쁘고 좋은데 생각보다 사이즈가 작아요 노트북 넣으면 완전히 들어가지 못하는 사이즈 그래도 예뻐요~ (작성날짜:7월)
마음에들어요 편하게 들고다니기 좋네요 가방끈 길이도 조절가능한게 마음에 들어요 (작성날짜:7월)
할인이벤트 기간이라 배송이 좀 늦었네용ㅜㅜ 포장이 엄청 잘 돼있었어요. 플라스틱 택배봉지에 상자포장, 그 안에 부직포느낌의 팩안에 담겨져왔더라구요. 재질은 만졌을 때 포샥포샥 하구요. 먼지가 잘달라 붙는 것 같아용. 생각보다 작은느낌이었고 색깔이 조오금 탁해요! 그래도 4way로 잘 메고 다닐게용 (작성날짜:7월)
박스에 담겨서 깔끔하게왔어요 길이조절도되고 이뻐요!! (작성날짜:7월)
생각보다작네요! 하지만 마무리감은만족해요 (작성날짜:7월)
사이즈도 적당하고 이쁘네요!!! 다양한 스타일로 쓸수있어서 짱인듯! 곧 학교가는데 들고 다니면 딱 좋을꺼같아요^^ (작성날짜:7월)
생각보다 색이 조금 더 진한거 같아요 !! 그래도 재질도 마음에들고 괜찮아요 ෆ̈ 좋아요 ෆ̈ (작성날짜:7월)
배송 금요일에 출발해서 토요일에 왔구요! 가방이 생각보다는 작은 것 같은데 들어갈건 들어가요!! 색은 어두운 베이지?느낌 입니다 너무 안 밝아서 개인적으로 마음에 드네요 (작성날짜:7월)
보통 우리가 생각하는 에코백 재질이 아니라서 독특하고 무엇보다 재질이 부드러워서 좋아요! 그리고 디테일들이 예버서 더 좋아용! 흔하지도 않고!! 베이지색이 때탔다는 표현이 좀 그렇긴 한데 빈티지느낌나는 베이지라 저는 더 좋아요! 그냥 배이지눈 때타면 더럽게 타는데 얘는 때타도 예쁠 것 같아요ㅠㅠㅠㅠ 존예탱퓨ㅠㅠㅜㅠㅠ 안에 물건 마구마구 넣어도 예쁘게 처지구ㅠㅠㅠ 크로스로 매든 숄더로 매든 둘다 예뽀당!!❤️ 근데 평소 짐을 좀 많이, 그리고 텀블러를 필수로 들고다니는데 그럼 무게있는 물건 넣기에는 적절하지 않은 것 같아요ㅠㅠ 가볍게 걸칠때만 메야할듯ㅠㅠ퓨 조금 약해보이눈 게 흠이긴 한데!! 아이 돈 케어!! 예뻐서 다 용서됩니당!!!!! 존예탱구리!! 그리고 포장도 예쁘게 와서 더더더 기분좋아!!!??? 쵝오 쵝오!! (작성날짜:7월)
생각보다 작다는 후기보고 샀는데 그렇네요 ㅎㅎ 그래도 안에 작은주머니도 있고 똑딱이도 튼튼하고 때도 안탈것 같은 색상이라 좋아요! 잘쓸게요~! (작성날짜:7월)
생각보다 색깔은 어두웠는데 디자인이 깔끔하고 예뻐서 맘에듭니다. 다른 에코백들에비해서 엄청가벼워서 깜짝놀랐어요ㅋㅋㅋ 글고 재질도 방수재질이라그런가 뭔가 신기... 자석도 탄탄하고 아주 맘에듭니다!! (작성날짜:7월)
생각보다 좀 작은데 들어갈거 다 들어가요 궈여워요 (작성날짜:7월)
연베이지보다는 약간 녹색이 살짝 섞인 베이지라 조금 당황스러웠는데 생활방수도 되고 무엇보다 패키지가 너무 정성스러워서 감동받은 제품이었어요! 크로스끈이 조금 더 길면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:7월)
진짜 완전 마음에 들어요 ㅠㅠㅠ 남자친구 선물용으로 산건데 모양도 완전이쁘고 재질도 좋고 안에 작은 포켓이 진짜 맘에들어요 강추 (작성날짜:7월)
디자인 자체가 다른 에코백이랑 달라 특이하고 예뻤어요 이런 재질인줄 모르고 샀는데 처음엔 어색했지만 적응했어요! 예쁩니다! (작성날짜:7월)
길이 조절로 다양하게 맬 수 있는 가방이라 좋았어요 방수 기능도 마음에 들어요 (*´∇｀*) (작성날짜:7월)
생각했던것보다는 작네요 그래도 디자인 심플하고 가벼워요 (작성날짜:7월)
생각보다 너무 예뻤어요!! 들고다니기에 딱 좋은사이즈에용♡ 애용할게요♡ (작성날짜:7월)
부들부들한 소재더라구요 엄청 예뻐요 (작성날짜:7월)
생각했던 크기보단 작지만 그래도 너무 예뻐요 비닐 같은? 느낌의 재질과 여러 가지 방법으로 착용 가능하다는 점도 좋고, 배송도 빨리 왔어요 (작성날짜:7월)
처음에 색깔보고 놀랬어용.. 사진이랑 많이 다르고 때 묻은 베이지 느낌... 엄마가 카키색 샀냐고 물어보네요 ㅋㅋㅋ.. 그래도 포장은 되게 정성스럽게 와서 선물 받은 느낌 ㅎㅎ.. 길이도 알맞고 그래도 만족합니다 ㅎㅎ,, (작성날짜:7월)
가볍고 튼튼해 보여요. 디자인 예뻐요. 사이즈는 생각보다 조금 작은듯 해요. (작성날짜:7월)
예뻐요 원래 약간 바랜듯한 색감이라 빈티지룩에도 어울리는 것 같아요ㅎㅎ 크기도 뭔가 작은 듯하면서 은근 커요..ㅋㅋㅋ베이지계열 옷을 좋아해서 매치하기 좋네요 잘 쓸게요 얇은데도 처리가 잘 되어있어서 물기있는 거 넣어도 티가 안나요! (작성날짜:7월)
생각보다 색깔이 마니때베이지 느낌이랄까 ~~!!!아주 나쁘진않는데 그닥인듯 ,,,,가볍게 매기엔 나쁘지않을것 같고 무엇보다 끈조절이 정말 짱인것 같아요 (작성날짜:7월)
가방 너무 크지도 않고 딱 적당한 사이즈에요! 재질도 넘 좋고 무엇보다도 정말 예쁩니다ㅠㅠㅠ 한동안 이 가방만 들고 다닐 것 같아요ㅠㅠ 감사합니다!! (작성날짜:7월)
생각보다 작은데 노트랑 넣다보니 생각보다 큼. A4사이즈 노트 다들어가고 단추도 잠김. (작성날짜:7월)
우선 빠른 배송이 좋았습니다. 선물주려고 샀는데 포장도 이쁘고 깔끔해서 엄청 좋아 하더라구요! 그리고 컬러나 디자인이 진짜 이뻐요!! 저도 하나 사려구요 (작성날짜:7월)
가볍고 예뻐요 크로스로도 멜수있어서 좋아요 (작성날짜:7월)
배송은 빨리 받아서 좋았어요 크기는 제가 좀 크게 생각햇던거 같은데 크지않고 알맞아요 여자가 들기에도 부담스럽지 않은 크기에요 일단 포장이 너무 고급스럽게 와서 뜯으면서도 기분이 좋았네요 방수도 된다고 하고 베이지라서 때탈까봐 걱정이지만 때타도 이쁠것 같네요 아직 들진 않았지먼 만족합니다 잘 사용할게요 감사합니다! (작성날짜:7월)
냄새 빼고 써야할 거 같긴 한데 안에 포켓있고 튼튼해 봬서 좋습니다! 크기는 생각보다 크진 않음 딱 책 들어갈 정도 (작성날짜:4월)
받자마자 식초냄새났어요ㅠㅠ 그래도 학기 다니면서 쓸 적당한 가방이 필요했어서 마음에 들어요. a4용지 크기까진 넉넉하게 들어가요~ (작성날짜:3월)
어깨끈 있을줄 알았는데 없는 게 좀 아쉽네요 그래도 이쁘고 나름 주머니도 두 개 안에 지퍼도 달려있어서 유용해요! 크기도 넉넉합니다! (작성날짜:2월)
신학기되면 가지고 다녀게요. 너무 마음 들어요. 감사합니다. (작성날짜:1월)
예쁘고 꽤 수납공간이 넓어서 매고 다니기 좋아요 (작성날짜:11월)
실무보다 더이쁘네요 구성도 좋구요 (작성날짜:9월)
튼튼한 에코백 찾다가 구매하게 되었어요~ 디자인도 너무 예쁘고 마음에 쏙 듭니다!! 강추! (작성날짜:9월)
튼튼한 소재로 만들어진 것 같아 만족스러웠습니다. 크기도, 가방끈 길이도 적당한 것 같아요. 가방 안에 조금 무겁게 넣어도 다른 가방들 처럼 무너지는 게 아니라서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
너무 이뻐용. 흐물거리는 에코백이 아니라 가볍지는 않지만, 튼튼하고 숄더로도 매기 좋고 깔끔한 디자인이라 참 맘에드네요. (작성날짜:6월)
사이즈도 좋고 이뻐서 또 샀어요~???가격도 저렴 (작성날짜:5월)
여름이라 선글라스.손풍기.양산 등 가지고 다닐게 많아 넘 좋아요 (작성날짜:5월)
무게감조금있는데 속지퍼도있고 탄탄하고 좋아요~ (작성날짜:5월)
생각보다 엄청 탄탄? 해서 놀랐어용 가방 끈이 넓어서 어깨도 덜 아플 것 같구 끈 조절되는게 진짜 짱ㅠㅠ 역시 밝은색이라 금방 더러워질 것 같긴 합니당ㅜㅠ (작성날짜:5월)
예뻐요 사진 그대로에여 편하게 들고다닐수잇어요 (작성날짜:3월)
튼튼해서 무거운 전공책을 넣어도 쳐짐이 없어요 (작성날짜:3월)
왼쪽 포켓이 구겨져서 왔는데 잘 안펴져서 속상했어요ㅠㅠ 자세히 보면 검정 실들이 점처럼 콕콕 박혀있어서 먼진줄 알았지만, 이게 나름대로 에코백의 매력인거 같기도 해요. 꽤 큰 노트북도 들어가서 만족스러워. 근데 폭이 좁아서 여러 책은 못 넣을듯ㅠㅠ 전체적으로 가격대비 너무 좋은 가방 같습니다! (작성날짜:3월)
크기가 생각보다 작지만 많이 들어가고 자석으로 잠기는게 마음에 들어요 (작성날짜:3월)
친구 생일날 선물 해주었는데 친구가 좋아하네요 (작성날짜:2월)
무난한 에코백입니다! 무게감이 좀 있는 편이지만 천이 두껍고 튼튼한 편이어서 괜찮다고 생각했습니다. 마감은 그냥저냥 무난하고 수납공간이 하나 더 있는 게 메리트인 것 같아요! 하지만 딱 봤을 때 정가인 46000짜리라는 생각은 안 들고 삼만원대까지는 생각납니다. 저는 쿠폰이랑 포인트 유투버할인 먹여서 만칠천원대? 에 구매했는데 솔직히 정가로 샀으면 실망했을 것 같습니다 ㅠ 다들 할인 많이 받을 때 구매하세요~ (작성날짜:2월)
가볍게 들고 다니려고 구매했어요. 화면 그대로 튼튼해 보이고 좋아요. ^^ (작성날짜:2월)
냄새가 조금 나지만 사진이랑 똑같아요 튼튼하고 디테일도 이쁘고 위에 자석으로 여밀 수 있어서 좋아요 대신 밑 바닥이 생각보다 좀 좁아서 아쉬워요, 잘 메고 다니겠습니다 할인코드 2220 쓰실분 쓰세요~ (작성날짜:2월)
사진이랑 같구 엄청 튼튼해요. 노트북, 책 다들어가요! 단점은 가방 자체가 조금 무겁다는거랑..생각한것보다 라인이 약간 투박하다는거ㅜ! (작성날짜:0월)
베이지색이예요 블랙이 더 예쁠듯합니당 각잡혀서 좋아요 (작성날짜:0월)
흐물거리지 않고 빳빳해서 좋아요 자석으로 여밀수있게 되어있고 수납공간도 넓어서 유용하게 쓸거같습니다 디자인도 깔끔하고 이쁘네용 (작성날짜:11월)
이쁘고 가격도 괜찮아서 샀는데 사진 그대로이고, 무난하게 데일리하게 들고 다닐것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
사진이랑 똑같구 튼튼한거 같아서 좋습니다~ 디자인도 예쁘고 깔끔해서 딱이예요! (작성날짜:8월)
가방이 너무 짱짱하니 튼튼해서 좋고 무엇보다 이뻐요 실용성+이쁨 굿 (작성날짜:8월)
예바여 (작성날짜:8월)
가방이 틍튼해용 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 디자인도 좋아요 주머니가 있어서 활용도가 좋아요 (작성날짜:7월)
아이보리 색감도 이쁘고 탄탄해서 좋아요. (작성날짜:7월)
생각보다 커서 왠만한건 잘 들어가요오!! 주머니가 많아서 물건이 섞이지 않게 갖고 다닐 수 있어서 좋아욤 (작성날짜:7월)
에코백을 좋아하는 친구 에코백이 너무 꼬질꼬질 해져서 생일 선물로 줬어요! 수납공간도 좋고 탄탄한 재질이되, 디자인이 투박하지 않고 예쁜 에코백을 찾다가 이걸로 결정하게 되었는데 선물 주는 입장에서도 만족이고 받은 친구도 좋아합니다! 전공책도 무리 없이 지탱해서 대학생 에코백으로 딱 좋은 것 같아용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 조금 두꺼운데 예쁘네요 (작성날짜:7월)
그렇게 많이 들지도 않았는데 부풀 갸심합니다! 디자인은 화면이랑 같아요! (작성날짜:6월)
가방이 딱 마음에 들어요 (작성날짜:5월)
사실 주문 실수로 비숫한 가방이 주문됐지만 막상 받아보니 이것도 이뿌네요^^ 빠른 배송도 좋구요 잘쓰겠습니다... (작성날짜:5월)
오래기다려서 받은 가방이였지만 만족한 가방 내구성 퀄리티에 여름동안 잘 들고다닐수있을듯 해여 (작성날짜:5월)
가방이 탄탄하니 디자인도 너무 이뻐여??? 이뿌게 잘 들고 댕길게여!! (작성날짜:5월)
너무 예버요ㅠㅠㅠ 탄탄한 에코백 하나 사고 싶었는데 인생 에코백 찾았어요,, 재질 완전 탄탄해 보이고 오래 쓸 것 같아요 진짜루,,!? 자주 들고 다니겠습니당 :) (작성날짜:4월)
생각한 것보다 조금 작지만 재질도 튼튼하고 수납공간도 나눠져있어서 잘 쓸것같아요! (작성날짜:3월)
재질이 빳빳해서 가방 모양유지가 잘 될거 같아 만족합니다. (작성날짜:1월)
가방 모양 예쁘고 좋아요 생각보다 많이 들어가네요 (작성날짜:1월)
튼튼하고 이뻐요 오래 쓸수 있을 것 같습니다 (작성날짜:1월)
샀던 에코백중에 제일 이쁜것 같아요 디테일도 좋네요 (작성날짜:1월)
가방이 가볍고 수납공간이 많아서 들고 다니기 너무 편하답니다~~ (작성날짜:0월)
별로였어요,,색이 너무 실망스러웠습니다,, (작성날짜:11월)
조금 석유?같은 냄새 나서 좀 걸어두고 사용하려구요 실물이 더 이쁨 (작성날짜:11월)
데일리백으로 완전 추천!!!!!!!!!합니다 수납도 많이되고 앞에 포켓이 진짜 실용성넘쳐용 최고에여 (작성날짜:10월)
너무너무너무 예쁘고 들고다니기 좋은 데일리룩인것같아요 (작성날짜:9월)
실물깡패입니다. 배송도 깔끔하고 아주아주 강추합니다~~~ (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 커서 좋았어요! 전공책도 잘 들어가고 수납공간도 많아요! 그리고 무엇보다 에코백이 딱 각잡혀있고 짱짱해서 좋았어용 가격대비 매우 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
각진 에코백이라 물건 정돈이 잘 돼서 넘 조아용 살짝 무거운 감이 없진 않지만 뭐 많이 들고 다니긴 좋네요~ (작성날짜:8월)
재질도 두껍고 흐물흐물하지않아서 좋습니다 수납공간도많고 무엇보다 이쁩니다 (작성날짜:8월)
우선 생각했던 거 보다 가방이 작아요! 근데 이뻐서 어디든지 무난하게 잘 어울릴 거 같아요 ㅎㅎ 만족합니당 ㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
가방 너무 예쁘고 저렴하게 잘 구입한것 같아요! 커서 두꺼운 책도 여러권 잘 들어갑니다! (작성날짜:8월)
가방이 컨버스 천색 베이지색이라서 생각보다 안밝아서 좋네요! 또 천이 두툼해서 형태유지도 잘되고 끈 조절도 앞뒤로 가능해서 숄더백으로도 활용가능하니 좋네요 또 안주머니 바깥주머니 해서 세개주머니라서 좋고 또 공간이 넓어서좋아요\n이제 곧 봄인데 어디든 잘어울릴것같아요 (작성날짜:1월)
일단 배송이 엄청 빨리왔어요!! \n그리고 사진과 똑같이 너무 이쁘네요~\n근데 색이 생각보다 그렇게 하얗지는 않아요. \n사이즈는 제가 생각했던 대로 왔고 튼튼한 것 같아요.\n (작성날짜:1월)
배송도 빠르고, 디자인도 너무 이뻐용~~ (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 크기가 조금 작아서 아쉬웠지만 에코백인데도 불구하고 수납공간도 많고 끈길이도 조절할 수 있어서 마음에 들었어요 (작성날짜:7월)
아무렇게나 편하게 들고다닐만한 잇 데일리아이템이네요!!\n편히, 여행갈때도 잘 쓸수 잇을것같아요 (작성날짜:6월)
예쁘고 튼튼해서 잘 메고 다니고 있어요. \n여름엔 에코백이 최고인거같아요ㅋㅋ\n튼튼해서 오래들을수있을거같아요! (작성날짜:5월)
평상시에 가방 바꿔드는 걸 좋아하는데 이가방 진짜 매일들어요 ㅠㅠㅠ 제 친구도 다른 색으로 사고 깊아 말할정도로 너무 예뻐요 가방도 들기 너무 편해요 (작성날짜:5월)
생각했던 것 보다 색이 살짝 어둡고 보풀느낌이 나는 것 같아요 (작성날짜:3월)
좀 무겁지만 이뻐요 핏도 살아잇궇ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
잘 왔어요~~ 배송이 미뤄졌다고 해서 걱정 많았고 취소할까 생각도 했었는데 취소 안하고 기다리길 잘 한 것 같아요 가방은 생각보다는 좀 컸어요 그런데 박음질도 잘 되어있고 튼튼해요 다만 처음에 냄새가 심해서 바로 쓰지는 못할 것 같고 한 번 빨래 하고 써야할 것 같아요~~ (작성날짜:3월)
배송이 빠르고 딱 원햇던 폭이라서 맘에 들고 튼튼해 보여요 (작성날짜:2월)
이쁘고 잘 어울리고 길이도 딱 적당했어요 (작성날짜:1월)
사진보다 더 튼튼하고 퀄리티가 좋네요!! 색도 이뻐요!! (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:5월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:1월)
아이패드 12.9인치 k380키보드 매직마우스 연습장 필통 다 들어가요 ㅎㅎ 디자인도 귀엽꼬 아쥬 조음 (작성날짜:7월)
가방 색감이 너무 예뻐요!! 드롭도 예쁜데 끈 두개 한쪽에 끼워서 깔끔하게 크로스로 착용해도 예쁘더라구요!! 출근할 때 잘 쓸것 같아요? (작성날짜:2월)
디자인도 너무 마음에 들고 편하게 들고 다닐 수 있어서 너무 좋아요~ (작성날짜:1월)
색깔 쨍해서 좋아요 검정이랑 고민하다가 구매했어요 가벼워서 좋은데 안에서 이상한 냄새가 났네요 방향제 뿌렸네요...... (작성날짜:6월)
색깔도 넘 이쁘고 크기도 작지도않고 크지도않고 딱 적당한거같아요 아이패드 넉넉히 들어가니 학교갈때 잘 들고다닐거같아요 (작성날짜:2월)
디자인 맘에 들어요!  자수 문양도 이쁘고 끈 길이 조절 가능한 부분도 좋네요. (작성날짜:7월)
세일해서 샀는데 기대이상으로 너무 튼튼하고 예뻐요! 뒷쪽에 레터링도 있어서 앞면 뒷면 모두 사용할수있어서 좋아용 특히 초록색 주머니가 너무 귀엽ㅠ (작성날짜:7월)
좀 튼튼한 에코백 찾고 있어서 고민하다가 질렀는데 만족스러워요! 제가 좋아하는 녹색도 포인트로 들어가있고 가방 안 작은 주머니도 지퍼로 잠글 수 있어서 좋은 거 같애요! (작성날짜:5월)
크기가생각보다작지만 완전이뻐요 초록색도이쁘고요 (작성날짜:5월)
가방 마음에 들어요!!! 품절된 줄 알고 걱정했는데 너무 마음에 듭니당~~~사진이랑 똑같구 끈조절 가능해서 좋아요! (작성날짜:3월)
색은 사진이랑 똑같아요!! 튼튼하고 주머니도 안쪽에 하나 달려서 좋아요!!!! 앞에 초록색 주머니도 너무 귀여워요~!? 뒤에 필기체 글씨 멋져요 (작성날짜:1월)
초록색 주머니가 너무 예뻐요 가방이 크고 튼튼해서 학교 다닐 때 쓰면 좋을것 같네요 너무 만족스럽습니다ㅎㅎ (작성날짜:1월)
편하게 막 들고다니기 좋아요 근데 때가 좀 잘타요 (작성날짜:11월)
선물로 줬는데 크기도 적당하고 남자가 메기에도 나쁘지않네요 (작성날짜:10월)
막 받았을때는 좀 베이지에 더 가까워 보였는데 밖에서 보니까 아이보리네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 가방천도 튼튼하고 맥북 15인치 들고 다니는데도 수납 넉넉해서 좋아요~ (작성날짜:9월)
가방 너무 이쁩니다ㅠ 다만 가방끈이 잘 고정이 안돼있어요 제꺼만 그런건진 모르겟는데 가방이 좀만 무거워도 잘 늘어나요ㅜ (작성날짜:9월)
완전 좋아요 때도 잘 안타고 사진이랑 똑같음 (작성날짜:5월)
생각했던것처럼 안에도 넉넉하게 마노이 들어가서 참 좋았습니다! 그리고 천도 튼튼해서 오래 쓸수 있을것 같네요~(참고사진은 제가 가방을 좀 막써서 꾸깃꾸깃하지만 받아보면 짱짱합니다!! 아 그리고 첨애는 냄새가 좀 심해서 냄새빼고 사용하셔야 할 것 같아요ㅎㅎ) (작성날짜:4월)
전에 쓰던 메신저백은 퀄리티가 너무 안좋아서 노트북 몇번 들고 다녔더니 끈 부분이 끊어졌었는데 이 제품은 확실히 탄탄하고 질이 좋아보이네요! 어깨에 매는 끈이 끝까지 늘려도 살짝 짧은 듯한 느낌이 있긴 한데 디자인도 예쁘고 크기도 딱 좋고 해서 문제 없이 잘 쓰고 있어요! (작성날짜:8월)
어깨부분 쿠션?이 제가 전에 쓰던 가방보다 푹신푹신해서 좋아여! (작성날짜:7월)
2월 24일 오전에 주문 했는 데 2월 25일 오후에 택배가 도착했어요. 크고 수납공간에 여러 부분으로 나눠져있어서 좋을거같아요. 줄이 더 길었다면 좋을거같아요. (작성날짜:2월)
배송 진짜 엄청 빨랐구요. 이게 실제로 보면 엄청 더 예뻐요. 크기도 적당하고 수납공간도 많고.... 진짜 당분간은 이 가방만 메고 다닐것 같아요. 진짜 잘 샀어요. (작성날짜:9월)
남자친구 키가 188이어서 끈이 짧을까 걱정했는데 길이 늘리니까 괜찮아요! 어깨패드도 편하다고하고 이뻐요 ㅋㅋㅋㅋ 사은품으로 주신것도 넘이뻐요 근데 스크래치는 교환 안되는것같긴한뎅 사은품에도 원래 스트랩?손잡이 주시는것같은데 없는건가여..? ㅠㅠㅠㅠ 아무튼 가방은 실물도 이쁩니당! (작성날짜:5월)
가격대비 민족스럽네여 줄 부분이 좀 짧은거 빼고는 괜찮 (작성날짜:4월)
가방심플하고 수납공간도 크고 많네용.ㅎ (작성날짜:2월)
사이즈도 적당하고 노트북이 들어가는 크기라 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
너무 마음에 들고 잘쓸거같아요!! 공간이 많아서 짐을 담는데 부담이 없을거같아요 (작성날짜:1월)
생각보다 이뻐서 놀랫구요 많이 들고다니지는 않는데 나중에 필요할때 요긴하게 쓸거 같아서 좋습니당 잘 쓰겠습니다~ (작성날짜:1월)
정말 이쁘고 편하게 매기 좋습니다 많은게 들어가서 학생 분들에게 추천 드립니다 (작성날짜:1월)
공장냄새가 좀 심하긴하지만 개강하고 들고다니기 좋을것 같아요. (작성날짜:1월)
커서 물건을 많이 넣을수 있어 좋구요 작은 포켓들도 많아서 중요하거나 따로 빼놓을 물건도 넣을수 있어서 좋았어요 디자인도 이쁘고b (작성날짜:0월)
디자인도 마음에들고 생각보다 수납공간도 많아서 정말 마음에드는데 냄새가...너무심해요 담배냄새 처럼 나는것 같기도하구 그거빼고는 다 마음에들어요~!! (작성날짜:9월)
확실히 검은색 가방이라 사용이 편합니다~ (작성날짜:9월)
광장히 수납 공간 넓어서 편하고 깔끔하고 좋았어요! (작성날짜:9월)
생각보다 많이 수납이 되고 전공책도 들어갈 정도예요 (작성날짜:8월)
이것저것 많이넣고 다닐때 유용하게 잘 썼어요 올블랙인데 앞쪽에 크로스 포인트가 있어서 유니크하고 예쁜거같아요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 샀는데 너무 마음에 들어해서 기분이 좋네요 ㅎ (작성날짜:7월)
좋네요 (작성날짜:7월)
생각보다 크구 튼튼하게 생겻어요 그런데 그 테이핑모양으로 붙어잇는건 떨어지진않겟지만 가생이가 약간 떠요 잘붙어잇는데... 티는잘안날거같지만여 글구 노트북 들어가서 좋아요 (작성날짜:7월)
크로스부분이쁘구 키링이 안와서 아쉬워요ㅠㅠ (작성날짜:5월)
가방 공간이 넓고 많아서 다양한 용도로 쓰기 좋은거 같아요 (작성날짜:5월)
깔끔하고 생각보다 수납이 넉넉해서 좋았어요! (작성날짜:3월)
스타일리쉬하고 크기고 적당하고 쓰기 편해요 (작성날짜:3월)
일단 디자인이 너무너무 이쁘고용ㅠㅠ테이프? 모양이 포인트가 되어서 정말정말 이쁘고 힙한 것 같아요! 어떤 옷에다 매도 좋고 은근 많이 들어가서 잘 쓸 것 같아용 (작성날짜:3월)
전 일단 디자인을 보고 바로 구매하게 됬어요ㅠㅠ 너무 튀지도 않고 그렇다고 무난하지도 않는! 수납공간도 생각보다 많았어요 앞으로 자주 맬꺼 같습니다! (작성날짜:2월)
디자인이랑 파우치온거는 좋았는데 몸에안좋을것같은 냄새가좀 나내요...시간지나면 없어지겠죠..?ㅠ그거말고는 공간도 넓고해서 잘쓸것같아용 (작성날짜:1월)
블랙이라 깔끔하고 디자인이 유니크해서 좋았어요 같이 오는 키링하고 파우치 스티커 2장도 맘에 듭니다! (작성날짜:0월)
깔끔하구 키링달면 멋도내고 코트말고 패딩이랑 같이 매면 좋아요 (작성날짜:0월)
수납공간도 넉넉하고 디자인도 깔끔해요~?? 무거운거 많이 넣어도 안정감 있습니다. 정말 좋아요~~? (작성날짜:11월)
오자마자 뜯어서 안을열어봤을때 생각보다 넓어서 맘에들었구요 무엇보다 사진으로봤던것처럼 같아서 맘에드네요 ㅎ (작성날짜:10월)
사이즈도 적당하고 착용감도 너무 좋아요. 할인가격에 샀는데 정말 만족스럽습니다. (작성날짜:10월)
생각보다 가방이 커서 너무 좋았어요~^^ (작성날짜:10월)
가격 대비 만족스러워요 꼭 !!! 사세요 배송도 엄청 빨라요 (작성날짜:10월)
크기도 무게도 적당해요!!! 블랙인데 너무 심심하지도않고 이뻐요:) 수납공간도 많아서 편리합니댜!!! (작성날짜:10월)
생각보다 넉넉해요 (작성날짜:9월)
진짜 편해요ㅠㅠ 생각보다 넉넉해서 노트북도 들어가고 어깨에도 부담이 안가서 자주 메고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
사진도 이쁜데 착용하면 더 이뻐요 진짜 만족스럽습니당 돈 하나도 안아까워요ㅠㅠㅠ가방 크기고 커서 좋네요 (작성날짜:9월)
검정색이라 밋밋해 보일 수 있는데 크로스로 문구가 쓰여있어서 포인트를 주면서 무난하면서도 이뻐요:) (작성날짜:9월)
요즘 갬성에 잘 어울리는 것 같아요 어떤 옷에도 잘 어울립니당 (작성날짜:4월)
가방이 튼튼하고 방수가 잘 되네요! 처음에 화면보다 어두운 붉은 색이라서 당황했지만 들면 들 수록 예쁘네요! (작성날짜:9월)
생각보다 되게 큽니다ㅋㅋㅎ 앞에 있는 주머니 두 개가 굉장히 잘 쓰이고 메는 방식이 두 가지인 것도 괜찮습니다 다만 가방 속 줄 관리에 신경을 써야 하는 것... (작성날짜:7월)
끈이 흐물흐물해요... 그래도 모양 귀엽고 가방 자체도 부들부들하니 좋습니다. (작성날짜:7월)
넘 예뻐용 ㅎㅎㅎ 많이 파세영 어디에도 잘 어울릴듯 (작성날짜:7월)
가방자체는 수납할수있는 포켓이 많아서 좋았고, 가방자체도 커서 엄청 많이 들어갑니다. 색상도 튀어서 예뻐요. 다만 재질이 특이해서 약간...장바구니같네요 (작성날짜:6월)
막 들고 다니긴 좋아오 가방이 생각보다 더 커서 물건넣기 좋아오 (작성날짜:6월)
수납공간도 적당하고 생각도 쨍하니 예뻐요. 어느 룩에서도 편히 들수 있는 가방이라 요즘 자주 매고 다녀요 (작성날짜:6월)
편해요 부댬없는데 단점이있다면 손으로 들고다닐때 길이가 좀 어중간합니다 빙빙돌아요ㅋㅋㅋㄲㅋㄹ 그것빼곤 너무좋습니다 (작성날짜:6월)
엄청가볍고 귀여워요 베이지색사고팠는데ㅠ 품절이라 아쉬워용.. 에코백이 수납이 불편했는데 편해요 (작성날짜:6월)
숄더로 크로스로도 멜 수 있어서 좋았고, 외부포켓 내부포켓이 있어서 실용적. 개인적으로 실제보단 화면으로 봤을때가 더 예쁨. (작성날짜:6월)
생각보다 커서 수납도 많이되고좋습니다 (작성날짜:6월)
생각보다 크지만 재질도 너무 맘에 들고 잘 들고 다닐 거 같아요 ! 선물용으로도 좋을 거 같네용 (작성날짜:6월)
좋습니다 귀엽고 생각보다 크고 좋아요! ㅎㅎ (작성날짜:6월)
세일할 때 잘 산 것 같아요. 막 들고 다니기 좋은 디자인, 재질 이에요. 포켓이나 스트랩 같은 부분들이 포인트 되고 무난하게 예뻐요. (작성날짜:6월)
진짜 색감도너무이쁘고 2가지 방법으로 맬수있어서 실용적인것 같습니다~다른색도 구매하고싶네요 (작성날짜:6월)
심플하니 아주 조하요 자주 매고 다닐 것 같네요 잘쓸게요~! (작성날짜:6월)
귀여워요!! 생각보단 큰 느낌이에요 방수도 되는거 같네요 !! (작성날짜:6월)
원래 누구 주려고 구매한가방인데 남자인 제가 써도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:6월)
예뻐요 천인줄 알았는데 약간 방수재질 같네용 (작성날짜:6월)
생각보다사이즈넉넉하고요~ 귀여운것같아요~ 베이지색차분하니이쁘네요 (작성날짜:6월)
색상이 조금 아쉽지만 사이즈도 크고 튼튼해보여서 잘 쓸거같아요~ (작성날짜:6월)
가방이 의외로 크고 남자들도 부담없이 들고 다닐수 있습니다 ㅎㅎ 와이드 팬츠 입으시는 분들 강추! (작성날짜:4월)
생각보다 가방이 큰데 디자인이 너무 귀여워요 아무데나 매도 잘어울려요 (작성날짜:11월)
기여워요 수납도 잘 되어있고~ 다만 끈이 잘 돌아갑니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
트렌치코트랑 같이 코디할겸 샀는데 진짜 귀엽구 이뻐요ㅠㅜㅜ 크기도 생가보다 커서 널널하게 잘 들어갑니다 고민하지 말고 다을 사세요 (작성날짜:9월)
생각보다 괜찮네요 가방도이쁘고 남자분들도 하고다니실만한거같아요 배송도 빨랐구요 만족합니다 (작성날짜:9월)
이정도 사이즈 에코백은 처음 써봐서 큰듯 싶었지만 완전 좋아요!!! (작성날짜:7월)
배송 느리다고 해서 걱정했는데 저번주 토요일에 주문하고 화요일 오후에 받았어요~ 무난해서 맘에 들어요 (작성날짜:3월)
가방 핏이쁘고 두께도 적당하니 이뻐요ㅋㅋㅋㅋ\n조절끈도 잇어서 더 좋더라구요\n전공책들고 다닐일이 많은데 이가방 들고다니면\n크기가 딱맞아서 편해요\n굿굿 (작성날짜:4월)
작고 이뻐요 카키색인데도 여기저기 무난하게 코디 가능해서 좋아요! (작성날짜:2월)
가방도 튼튼하고 폭도 넓고 좋아요 (작성날짜:2월)
가방도 튼튼하고 폭도 넓고 좋아요 (작성날짜:2월)
미니슬링백 제품 구입 후 마감이 좋아서 이 제품도 바로 주문하게 되었습니다. 역시 마음에 드네요.^^ 가방 하단에 라운딩 처리를 하려다보니 모서리부분 안쪽 박음질이 좌우가 살짝 달랐던 부분을 빼면 너무 깔끔한 디자인입니다. 특히 앞뒤 심플한 로고디자인과 전면 벨크로 미니수납공간이 맘에들어요 하지만 슬림백이다보니 필수소지품만 챙기는 용도로 생각해야합니다. 성인 남성기준 손바닥 2.5배 폭이고(가로 32cm 정도), 지퍼가 열리는 폭은 28.5cm정도 됩니다. 일자 지퍼라인 덕분에 깔끔한 디자인입니다만 ㄱ자로 내려가는 지퍼라인과는달리 지퍼 슬라이더때문에 막힌 고작 1cm 차이가 생기고 이게 체감이 매우 크더라구요. 일반도서 한권넣기가 매우 빠듯해요.ㅠ (들어가긴함) 사이즈는 10인치 태블릿에 딱인 사이즈인데 앞서 언급했듯 지퍼 슬라이더 때문에 안 들어갑니다.ㅠ 10인치 이하사이즈 태블릿이나 B5사이즈 책은 무난히 들어갈것 같아요. 전반적으로 마감이 매우 깔끔해서 좋아요 :) (작성날짜:9월)
오~~~생각했던것보다 훠~얼씬 예쁘네용.질도 좋아요.일반 천 재질일줄 알았는데 빠빳한 두까운 부직포? 같은 ? 하튼 튼튼한것같아요. 흐믈흐믈하지않쿠. 다른모델 또 구입하고프네요. (작성날짜:10월)
너무너무 예뻐요!! 크기도 적당하고 가방 끈이 포인트로 노란색이라 더 유니크한 것 같아요!!! 사은품으로 주신 파우치도 감사합니다~~~ (작성날짜:7월)
이정도 사이즈 에코백은 처음 써봐서 큰듯 싶었지만 완전 좋아요!!! (작성날짜:7월)
배송 느리다고 해서 걱정했는데 저번주 토요일에 주문하고 화요일 오후에 받았어요~ 무난해서 맘에 들어요 (작성날짜:3월)
가방 핏이쁘고 두께도 적당하니 이뻐요ㅋㅋㅋㅋ\n조절끈도 잇어서 더 좋더라구요\n전공책들고 다닐일이 많은데 이가방 들고다니면\n크기가 딱맞아서 편해요\n굿굿 (작성날짜:4월)
이쁘고 가방이 커서 많이 넣고 다닐 수 있너요 (작성날짜:9월)
가방이 예쁘고 깔끔해서 보기 좋네요 실 처리도 괜찮고 이쁩니다 (작성날짜:11월)
커서 물도 넣고 카메라도 넣고 김밥도 넣고 등산할수있을거 같아요 근데 너무 무겁게 넣으면 어깨끈이 얇아서 아플듯해요 (작성날짜:9월)
길이도 좋고 은근 넉넉해서 들고다니기 너무 좋네요 (작성날짜:10월)
되게 이뻐요 안에 수납공간도 넉넉해요 옆면에 핸드폰 넣어봤는데 노트8은 들어가긴하는데 빡빡하게 들어가서 꺼내기 힘들어요ㅠㅜ 그냥뒤쪽지퍼에 넣어야겠어요 (작성날짜:8월)
안에 노트북 넣을수 잇는 공간도있고 전체적으로 만족 해요. 근데 앞에 지퍼 말고 똑딱이로 하는 부분이 여는건 쉽게 열리는데 어엄청 힘을줘야 딱 하면서 잠겨요. 그리고 저 뚜껑을 열었을때 찍찍이가 흰색이면 더 예뻤을텐데 검정색입니다. (작성날짜:8월)
색상도 너무 예쁘고 사이즈도 마음에 드네요 노트북도 수납가능할것 같고 사이즈도 아주 마음에 들어요 다른색상도 사고싶어요! (작성날짜:7월)
사이즈가 꽤 클줄알았는데 적당하고 라벤더 색이 너무 예뻐요ㅜㅜㅠ앞에있는 포켓도 귀엽고 캐주얼한데 귀여워서 포인트로 매기 딱 좋아요 (작성날짜:4월)
보라색 크로스백이 생각보다 안감도 잘 돼있구 튼튼해서 좋았음 반면에 핑크색 백팩은 생각 외로 너무 얇다 등 부분에만 안감 있고 조금 실망한 부분이 없지 않아 있지만 전체적으로 만족 디자인적인 부분이나 색 같은게 잘 뽑힌 듯 (작성날짜:1월)
공간이 넓어서 좋고 색깔도 정말이쁘고 좋아욤 책을 많이 담아야되는데 다들어갈수 있어서 좋고 가로로도 넓기때문에 노트북도 들어갈 수 있어서 좋아용 (작성날짜:9월)
생각보다 되게 크고 공간은 두개로 분리되어 있구요 맥북 13인치 세로로 들어가고(파우치 포함) 생각보다 얇아서 깨질 위험 있는 것들은 조심하셔야해요 그리고 앞에 주머니는 막을 찍찍이랑 가려주는 천이 있어서 되게 안전하게 폰이랑 무선 이어폰 넣을 수 있고 지갑이나 그런 간편하게 자주 쓰는 거 안전하게 넣을 수 있어서 좋았어요 (작성날짜:3월)
가방이 진짜 가볍고 너무너무 좋아요!! 물건도 많이들어가구요 ㅎㅎ 저렴한 가격에 잘 구매한거 같아요 ㅎㅎ!!! (작성날짜:9월)
생각했던것 보다 훨씬 이뻐요. 흔하지않은 올리브색으로 했네요 베이지 , 그린 코디할때 딱인듯요 (작성날짜:9월)
수납공간 널널하고 가방 가벼워서 들고다니기 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
배송 정말 너무 빠르고, 색도 너무 예쁘고, 가벼워서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요!!!!!!!! 숄더로도 크로스로도 멜 수 있어서 좋구요 수납력도 좋습니당 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 편하고 정말 예뻐요! 예쁘게 잘 들겠습니다~~~:-) (작성날짜:9월)
가볍고 색상도 예뻐서 마음에들어요~ 다른 색상도 구매 예정입니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 색감 미쳤구요 흔하지않은 색상이라 진짜 존예입니당!!! 지퍼 색상과 가방 색상 조합도 좋구요 주름이 너무 이쁘게 잡혀있어요 수납공간도 대박적이고 토트,숄더,크로스 여러가지로 맬수 있는것도 장점이에용 이 가방은 물건이 어느정도 들어가야 쉐입이 유지되면서 더 예쁜거 같아요 가죽도 부드럽고 무게도 가벼워용 진짜 가성비 완전 짱입니다♡ (작성날짜:9월)
생각보다 작았지만 너무 귀여웠음 가로 길이가 손 두뼘 살짝안됬음 (작성날짜:9월)
폰으로 본 화면이랑 색감이 달라요! 어중간한 색이라 다른 옷이랑 매치가 잘 될까? 싶어서 반품 할지 고민하다가 가볍게 들기 좋아서 리뷰 올립니다. 가방은 가볍고 흐물흐물해서 좋아요! (작성날짜:9월)
친구 선물로 주려고 샀는데 이뻐요! 특유의 가죽 냄새도 안나고 좋아여 (작성날짜:9월)
진짜 부드럽고 가벼워요!! 그리고 케쥬얼한룩에도 포멀한룩에도 휘뚜루마뚜루 다 잘 어울릴거 같아요 너무 디자인 귀엽구 다른컬러듀 사고싶어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
주름도 예쁘게 잡혀있고 크기도 만족합니다! (작성날짜:9월)
타프색상으로 사봤는데 색깔 너무 고급지고 예뻐요!! 수납도 은근 많이 될 거 같아요 ㅎㅎ 만족합니다! :) (작성날짜:9월)
가죽 질감이 너무 좋아요. 부드럽고 유연성 있고.데일리로 딱인것 같아요. 다른색도 구매하고 싶네요. (작성날짜:9월)
수납력도 좋고 휘뚜루마뚜루 들고다니기 좋은 가방인거같아용 (작성날짜:9월)
너무이뻐요~!! 받자마자 메봣는데 엄마가 명품이냐고 너무이쁘다고 가방 가죽 질감도 너무좋아요 휘뚜루마뚜루 잘 메고다닐고같아요^^ 받자마자 첫게시합니다!!! 색깔도 오묘한 색이여서 더 이쁘고 눈길가네요~~~ 잘 메고다닐게요! 감사합니다!!!!???? 이렇게 가방이 맘에든적이 학생때빼곤 없었는데 맘에드는 가방을 들고 다닐생각에 기뻐요! 다른색도 하나 더사고싶네요~~~~ 크로스백으로도 엄청 가볍고 짱✌️ 만족대만족이요~~ 친구들한테도 자랑ㅎㅎㅎ 가방안에 은근 많이 넣었는데도 그렇게 무겁지않아서 좋아요 가방 찢어지지않게 조심히 맬게요 (작성날짜:9월)
가방 진짜 귀엽고 편하고 가벼워요 ㅎㅎ 아무때나 잘어울려서 맨날 들고다녀용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색도 너무 맘에들고 소재도 부들부들해서 좋아요ㅎㅎ 받자마자 너무 이뻐서 바로 매고 나갔네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
귀엽고 예뻐요. 크기도 적당해서 데일리로 들고 다니기 좋아요. (작성날짜:9월)
지금 사용한지 한달정도 됐는데 정말 휘뚜루 마뚜루 막 들고 다니기 적절하고 투웨이로 들고 다닐수 있어서 좋더라구요! 보들보들 가죽 재질에 세일 할 때 저렴하게 구매할구 있어서 좋았답니다! (작성날짜:9월)
사진보다 더 이뻐요! 많은 사람들이 구매했으면 좋겠네요. (작성날짜:9월)
일단 처음에는 음 했지만 크로스로 하니깐 귀여움 사진처럼 먼지?가 좀 많이 있엇음 (작성날짜:9월)
생각보다 많이들어가요!! 이것저것 주워담을수있고 크로스로매도이쁘고 어깨에 숄더로매도이뿌고 걍이뻐요!! 사세요! (작성날짜:9월)
배송도 정말 빨랐고 디자인도 정말 맘에 들었어요!! 어디든 다 잘어울려서 넘 만족합니다!ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
9월 23일에 주문해서 이틀만인 25일에 받았어요. 배송이 빨라서 좋아요! 가죽 재질도 부드럽고, 아주 가벼워요. 마감처리도 깔끔하고 포장이 상자+더스트백까지 있어서 만족스러워요ㅎㅎ 다른 색상도 구매하고 싶네요! (작성날짜:9월)
라이트그레이가 아니라 라이트 스카이블루같아요ㅠㅠ 색이 달라요.....그 외에는 가방 포장도 이쁘고 가방도 가볍고 실용적이고 좋아욥 (작성날짜:9월)
지퍼 색감이 가죽색과 다른건 약간 아쉬웠지만 가볍고 편해서 좋았어요 물건도 많이 들어가구여! 지퍼도 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 미쳤구 엄청 보들보들해요!! 수납도 넉넉하게 들어갑니당 (작성날짜:9월)
가죽도 부드럽고 생각보다 많이 들어가요. 저렴한 가격에 잘샀어요. (작성날짜:9월)
와 진짜 이뻐요 다른 색도 사려고요ㅠㅠ 진짜 맨날 들고 다닐 거예여 (작성날짜:9월)
사진과 같아요 ! 깔끔하고 가볍고 어디든 매치하기 좋을 것 같아요 ◡̈ (작성날짜:9월)
가죽이 부드러워서 좋아용! 다른 색의 가방도 구매하고 싶네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
부들부들하니 좋아요 상자도 고급스럽고 가방 퀄리티도 만족스럽습니당 머리띠는 다른데서 산건데 세트같아서 같이 찍어봤어요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
색이 예뻐요 은은한 검정이라 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 넘 예쁘네요ㅎㅎ다른 색도 사고싶어요?? (작성날짜:8월)
데일리백으로 너무 안성맞춤이고 마감처리 깔끔해서 예뻐용 (작성날짜:8월)
기대했던 것보다 더 예쁘고 데일리백으로 자주 쓸 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
진짜 실물이 너무 이쁘고 고급지고 마음에 너무 들어서 소리 질렀어요 ㅠㅠㅠ최고 , 자주 이용할게툐?✨??? (작성날짜:8월)
기대한 것만큼 너무 이쁘고 포장도 꼼꼼하게 되어서 왔어요:) 가방 아래 모서리쪽에 약간 뭐가 묻어있긴한데 별로 티도 안나서 괜찮아요~ 너무 부드럽고 이뻐서 블랙도 살까 생각중입니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 너무 예뻐요 짧게해서 어깨로 매면 고급스럽고 약간 길게해서 크로스로 매면 또 귀엽네요! (작성날짜:8월)
가방 너무 귀여워요~~ 물건도 적당히 ㄱ들어가고 좋습니다 (작성날짜:8월)
가을 느낌 낼 수 있는 토프 컬러로 골랐는데 너무 노랗지고 않고 적당히 톤다운된 색이라 좋아요 ㅎㅎ 부드럽고 수납공간도 많아용 예쁩니당 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같아요 수납 공간도 꽤 되어서 마음에 듭니다 광택감이 예뻐요~ (작성날짜:8월)
가방이 진짜 너무 이뻐요!! 색감도 이쁘고 소재도 좋고 끈 조절도 되니 기분따라 짧게도 매고 길게도 매고 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
눈여겨보고 있다가 구매해봤는데 유니크하고 너무 이뻐요ㅠㅠ깔별로 구매하고싶네요 (작성날짜:8월)
오잉 ?? 너무나 맘에드네요 ㅎㅎㅎㅎ 이케아 말 다니까 깜찍 해짐 배송도 깔끔하게오고 크기도 너무 맘에드네요 다른색깔 더 사서 모아야겠오용 (작성날짜:8월)
우선 배송은 아주 빠르고 좋았습니다 아직 들고 나가본적은 없지만 화면 그대로에요~ 외출할때 막 들고 다닐가방 찾고 있었는데 딱입니당 (작성날짜:8월)
라임색 진짜 실물이 더 이뻐요! 가방으로 포인트 주기 딱이네요!!! (작성날짜:8월)
촉감 너무 좋아요…ㅜㅠ 길이가 애매했는데 조절하니 이쁘게 잘 사용할 수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
가방자체는 예쁜데 이렇게 끈에 얼룩이 있어요 반품하긴 귀찮아서 그냥 쓰지만 다음엔 좀 꼼꼼히 검수해주세요 (작성날짜:9월)
할인 받아서 가격도 저렴하게 잘 구입했습니다! 생각도 못했는데 가죽이 너무 부드럽고 딱 요즘 들기 좋은 가방 색상이라 활용도가 높을 거 같아요! 사이즈는 작은 편이지만 미니백보다는 조금 크다고 생각하면 될 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 조금 작게 느껴지는데 그래도 예쁜거 같아요 브라운가방 하나 갖고 싶어서 샀어요 (작성날짜:9월)
화이트 구매했고 마감이 벗겨짐이 있습니다. 불량인지 모르겠네요. (작성날짜:9월)
ㄱㅏ격이 저렴해서 사실 가죽 기대 하나도 안햇는데 마감도 좋고 가죽도 좋아요 가격대비 만족이 아니고 정말 퀄리티 좋아요! 가죽상태 마감 포장 배송 다 굳! (작성날짜:9월)
이가격에 수납공간도 많고 퀄리티 정말 좋앗어요 줄도 두개 잇어서 끈조절 가능하구요 (작성날짜:9월)
크로스끈 불량이요... 새거로 빨리 보내주세욤ㅠ.ㅠ 문의도 남겨놨어요!!! 얼른얼른요 저 성격급한 한국인이란말이예요!!!! 빨리빨리8282 (작성날짜:9월)
가죽 질도 좋고 색도 너무 예뻐요!! 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
캐주얼한듯하면서도 단정해서 아무데나 막 걸치기 좋아요 다만 가방끈이 좀 얇네요 근데 뭐 하나 꺼내려고 하고 다시 닫으려면 시간이 좀 걸리네요ㅜㅜㅋㅋㅋ 이건 가방 구조 자체 문제인거 같아요 본인이 성격 좀 급하고 귀차니즘이시면 고려해보고 사셔야 할 것 같아요 디자인은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
예뻐요!! 기대이상이네요:) 가죽도 부드럽고 수납공간도 넉넉한 편이에요! 보부상이라 이것저것 많이 들고다니는데 중간 크기 정도..? 입구가 가방에 비해 좁은편이라 약간 불편하긴하지만 좋아요! (작성날짜:9월)
배송이 생각보다 빨리 왔고 가방이 촉감이 전체적으로 부드러워요!! (작성날짜:9월)
가방을 조심히 쓸 자신이 없어서 일부러 무늬가 있누 크로코블랙으로 구매했는데 진짜 만족해요! 검은색이라 어디에나 매치하기쉽고 깔끔하고 생각보다 내부가 넓어서 수납도 간편합니다! 고민보다 결제... 가보자고.. 이상 스퀘어라인 가방 하나더사러가는 사람의 리뷰였습니다 (작성날짜:9월)
아이보리 색상이 너무 밝다 생각이 들면 버터색상 추천드립니다! 색 너무 고급지고 모양도 예뻐요! ㅎㅎ 만족합니다! :) (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 가볍고 생각보다 이것저것 많이 들어가더라구요 관리잘해서 오랫동안 쓰고 싶어요 (작성날짜:9월)
가방 모양이 잡혀있는 편이라 보부상 여러분들은 사이즈 잘 보고 사셔야할 것 같아요~~ 가방끈부분이 사진상으론 딱딱해보였는데 부드럽게 휘어지는 스타일이고 어깨에 불편하지도 않아서 만족해욤 (작성날짜:9월)
생각보다 가방도 크고 많이 들어가서 좋아요!! 립스틱 넣을 수 있는 것도 있어서 편해요! (작성날짜:9월)
색감, 크기, 수납공간 모두 만족스러워요 (작성날짜:9월)
버터색상 구매 후기는 없어서 걱정했는데 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ가을이라고 무조건 어두운 색상만 많아지는것 같아서 모험했는데요 대성공이에요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 적당하고 좋아용 색도 이쁩니다-! (작성날짜:9월)
처음에 디자인보고 반해서 구매했는데 어디든지 너무 잘어울리고 이뻐서 완전 잘들고 다녀요 (작성날짜:9월)
생각보다 아담한 사이즈인데 수납은 꽤 될거 같아요 스쿼어 라인으로 깔끔하게 되었고 잘 매고 다닐거 같아요~ (작성날짜:8월)
작은 가방만 사서 좀 큰걸로 구매해봤는데 대만족이에요 사진이랑 똑같이 이쁨 문제는 아직 착용못해본거지만 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 크기가 아담해서 편하게 들고 다닐것ㄱㆍㅌ습니다 안에 수납도 센스있게 있어서 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
색감도 재질도 너무 좋아서 만족해ㅅ어요! 숄더백으로 좋아용 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 포멀하게 다 입을 수 있어서 좋아용 (작성날짜:8월)
가방 머무너무 이쁩니다 맘에 쏙 ㄷ르어요 ㅠㅠ 고민 마니 했는데 사세요.... (작성날짜:8월)
디자인은 맘에 들었는데 색상이 화면보다 아주 살짝 밝아서 아쉬웠어요ㅠ 그래도 가방은 진짜 깔끔해서 예뻐요! (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요 !! 실밥처리도 꼼꼼하고 무게는 생각한것보다 가볍습니당 ㅎ (작성날짜:8월)
예약배송 제품이었어서 배송은 좀 기다렸지만 그래도 기다린만큼 예쁘고 실용적인 제품이 와서 만족스러워요! 일단 수납력은 말할 필요도 없이 넉넉하고 안에 카드랑 립스틱? 넣을 수 있는 공간도 따로 있더라구요 디자인도 너무 예쁘고 크기도 알맞아서 잘 들고 다닐 거 같아요 :) (작성날짜:7월)
생각보다 작긴한데 데일리로 쓰기 좋아요. (작성날짜:7월)
ㅇ 좋아요 좋아요 배송도 빨리왔습니다 (작성날짜:7월)
작은가방 필요해서 고민하다가 샀는데 진짜 생각보다 작아요 크기가 A4용지보다 작다니ㅠ 진짜 딱 필요한물건들만 들어가요 여름에 잘매고 댕깁니다 (작성날짜:7월)
좀 더 뮤트한 컬러일줄 알았는데 생각이랑 달라서 좀 당황했는데 그냥 맵니다 ㅋㅋ 매듭 귀엽고 카드, 립 포켓 있는거 마음에들어요~ 크기가 작다보니 수납은 잘 안돼요 (작성날짜:7월)
휘뚜루마뚜루 템이에요!! 여름에 좋아요 (작성날짜:7월)
작고 귀여운 가방이에요! 데일리로 들기에 딱이에요 (작성날짜:7월)
받자마자 뜯었는데, 생각보다 길이가 짧았어요 근데 메보니까 오히려 길었으면 어정쩡했을꺼같아요! 사이즈도 필요한 것들 넣으면 좁지도 않고 딱이예요ㅎㅎ 다 넣어도 통통해지지도 않고 슬림해요! 색상도 너무 고급스럽게 이뻐요~ 안에 카드 넣을수있는 포켓도 너무 귀엽고, 립스틱 넣을수있게 센스있는 부분도 너무 마음에 듭니당ㅎㅎ 저는 이제 가을이라 브라운으로 구매를 했는데 가을 데일리백으로 주구장창 사용하려고합니당ㅎㅎ 많이파세용:) (작성날짜:7월)
더스트백에 잘 담겨 왔고 예쁜 것 같아요! 무난하니 좋아요. (작성날짜:7월)
진짜 이뻐용 ㅠㅠㅠ 배송도 빨라서 좋았어요 자주 들고다닐 듯 (작성날짜:7월)
너무좋아요 블랙하나더사려고했더니ㅜㅜ.. 품절이네요 (작성날짜:7월)
마음에 들어요! 색 깔끔하니 예쁘고, 내부 구성도 알차서 좋네요. 출근룩으로 딱이에요 ㅎㅎㅎ 잘 쓰다가 다른 색도 하나 더 구매할래요! (작성날짜:7월)
생각보다 크기가 작은데 내부는 널찍해요! 예뻐요! 원래 크로코블랙 사규 싶었는디 품절이라 아이보리로 했어요. 사진 그대로고 괜찮습니다! (작성날짜:7월)
악어무늬라 때가 덜 타는 거 같고 아주 맘에 쏙 들아요,,, 제가 딱 좋아하는 사이즈인데 립스틱 넣는 공간도 있고 내구성 좋아요 (작성날짜:7월)
화요일밤에 주문했는데 목요일 낮에 왔어요! 생각보다 작은데 전 그래서 더 이뻐요! (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 매우 맘에 들어하네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
너무 클까바 걱정했는데 예상한거보다 이뻣음 (작성날짜:7월)
각진 스타일 첨 사보는데 고급진 느낌이 너무 좋습니다!! 출근룩에 짱이에요!! (작성날짜:7월)
제가 잘못보고 시켜서 패턴..? 민무늬로 받지는 못했지만 나중에 다른 색으로 하나 더 사려고요 그만큼 예쁘더라고요!! 아직 제대로 안 매봤지만 수납력도 좋아보이고 무엇보다 가방형태가 안 바뀌어서 좋은 거 같아요 (작성날짜:7월)
가격대비 가성비 너무 좋습니다 저렴한 티 안나고 너무 이뻐요! (작성날짜:7월)
배송이 진짜 빨라서 놀랐어요 가방 귀엽고 맘에 들어요 ◡̈ (작성날짜:7월)
가방 진짜 예뻐요. 모양도 너무 예쁘고, 크기도 큰편이라 소지품 수납하기가 좋습니다. 가방 그냥 완전 예쁩니다... 산 거 정말 만족해요~~~~~ (작성날짜:5월)
상세사진보고 생각보다 너무 이쁘고 마감도 괜찮아요~ (작성날짜:5월)
그냥 막 들고 다닐려고 샀는데 생각했던 것보다 웬만한 룩에 다 잘 어울려서 가장 많이 사용하는 가방이 되었습니다. (작성날짜:9월)
막 휘뚜루마뚜루 들고 다니기 좋아요 살짝 끈이 짧은 느낌이 있지만 괜찮아요 (작성날짜:9월)
쫌 얇긴한데 잘 쓸거 같아요~~! (작성날짜:9월)
가방 안에 물건 막 넣어서 가볍게 들고 다니기 편할거같아요! 만족합니다! :) (작성날짜:9월)
생각보다 작아서 놀랐는데 귀엽습니다 대충 매고 나가기 좋음 (작성날짜:9월)
생각보다 재질이 얇아용 그래서 봄이나 가을에도 들고다녀도 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 조금 얇긴하지만 편하게 매고 다닐 수 있을 것 같습니다. 저렴하게 구매한 것 같아 만족합니다:) (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 당황했지만 휘뚜루마뚜루 매고다니기 편해요 근데 공간이 통으로 하나라 정리는 좀 안됩니다 (작성날짜:9월)
가볍고 얇고 가볍게들고다니기 편할거같아 샀습니당 (작성날짜:9월)
생각했던 가방 그대로에요 친구들은 별로라지만 제마음에 쏙쏙 들어요 막들고 다니기 정말 좋은 가방이에요 (작성날짜:9월)
너무 얇아서 별로라고 생각했는데 생각보다 여기저기 매치하기 좋은 듯!! 오늘 검정 얇은 니트랑 매치했는데 괜찮네요!! (작성날짜:9월)
생각보다 흐물한 재질인데 그래서 오히려 좋아! 수납도 잘되고 휘뚜르마뚜르 가능합니다 (작성날짜:8월)
가볍고 어디든지 들고 다니기 좋아요! (작성날짜:8월)
가볍고 어깨끈이 부드러워요! 생각보다 얇은 재질인데 가죽 느낌이라 멋스러워요 큰 전공책 넣기는 어려울 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 얇고 잠금장치가 없어 아쉽지만 휘뚜루마뚜루 들고다니기에 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 가성비 갑이에요 ㅠㅠ 실물로 보면 더 예뻐요 완전 추천합니다 (작성날짜:8월)
튼튼하고 자주 애용할 것 같아요~완전 짱짱 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
사진 그대로에요 다른 후기들처럼 얇긴 해서 무거운건 못넣겠지만 귀여워요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 가방이에요 편하게 자주 들고다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
편하게 매고 다니기 좋은 것 같고 공간이 넉넉해서 좋아용 (작성날짜:8월)
하나 받아서 보니깐 가볍고 예뻐서 남자친구한테도 선물하려고 하나 더 샀습니다. 노트북이나 두꺼운 책 넣고 다녀도 끄떡없고 가방 모형만 살짝 흐트러 지는데 신경 쓰이지 않는다면 강추입니다. 진짜 데일리룩에 찰떡이예요!! (작성날짜:7월)
가볍고 좋았어요! (작성날짜:7월)
데일리로 가볍게 들고 다니려고 샀는데 생각보다 많이 얇아서 놀랐네요 근데 편하게 막 들고 다니긴 좋을것같아요 (작성날짜:6월)
예뻐요. 다들 잘 샀다고 하더라구요. 크기도 적당하고 숄더로 매면 딱이에요. 가끔 크로스로 매는데 귀여워서 좋더라구요. 적당히 빈티지함도 있어서 아무데나 매치하기 좋아요~ (작성날짜:6월)
휘뚜루마뚜루 매고 다니기 너무 편해요 ! 요즘 맨날 출근용 가방으로 잘 쓰고 있네요 ㅎㅎ 편한데 은근 예쁘고 무난하니 어디든 잘 어울려서 좋아요 생각보다 얇아서 읭.. 싶었는데 아직은 아무 문제 없이 잘만 쓰고 있어요 ! (작성날짜:6월)
근데 원래 상품택이 없는건가요..? 좀 찝찝하지만 제품이 이뻐서 그냥 쓸게요! 상품은 사진모습 그대로이고 가벼워서 좋네요. 휘뚜루마뚜루 잘 들고 다닐 수 있을거 같아요! (작성날짜:6월)
괜찮고 저렴한데 딱 가격값 합니당~! 편하게 들고 다니기 좋을 것 같습니동 (작성날짜:6월)
색깔은 맘에들어요~ (작성날짜:9월)
수납이 잘되고 넘 예뻐요 (작성날짜:9월)
무게가 너무 가볍고 색상도 마음에 들어요 ^^ 아이패드 11인치는 케이스 없이 넣으면 쏙 들어가는데, 펜슬 케이스 붙어있는 케이스 씌워서 넣으면 튀어나옵니당 ㅎㅎ 그래도 만족합니다 !! (작성날짜:9월)
원하는스타일가방이예요~~~~색이 너무예뻐요>< (작성날짜:9월)
너어무너무 잘 들고다녀요! 너무 크지 않으면서 많이 들어가서 이것저것 다 들고다닐 수 있고 끈 길이도 조절되서 좋고 검은색에 크렉무늬도 예쁘고 완전 만족이에요!! 매일 들고다녀요! (작성날짜:9월)
음..? 내꺼에만 가방 안쪽에서 찌린내 진짜 개심각하게 나는건가ㅠ 한 일주일은 밖에 냅둬야될것같이 심각한데 별로 냄새에 예민한 사람도아닌데,, 일단 가방안에 섬유유연제 1L뿌려놨어요 ㅠㅠ 배송빠른거는 마음에드는데 냄새가 너무괴롭고 제 폰 화면에서 보는거랑은 색도 좀 다른것같네요 ,, 좀 베이지 섞인 차분한 색일줄 알았는데 실제론 횟빛도는 코코아 ..? 느낌 여튼 교환하기 귀찮으니까 그냥 탈취제 뿌리고 맬게요..! 아 마감도 8만원..? 퀄까진 아닌것같은 개인적인 생각 ^^ㅠ (작성날짜:9월)
진짜 리뷰대로 생각보다 작았어용 근데 무슨 전공책까지 들어가냐구.. 수납력최고에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
색상도 딱 원하던 붉은기가 약간 들어간 색상이고 공간도 넉넉하고 덕당해서 데일리로 매기 정말 좋아요! 잘 쓸게요~! (작성날짜:8월)
생각보다 작아서 깜짝 놀랐는데 아이패드에어3도 들어가구 수납이 괜찮아서 만족했습니당 >_<ㅎㅎ 정말 귀엽고 가죽 느낌도 좋고 데일리백으로 추천해용 (작성날짜:8월)
우선 색상이 너무 맘에드는 다크브라운이고 고급집니당. 윤기도 딱좋고요 비와도 걱정없어요. 무엇보다 가벼워서 좋아요. 아이패드9.7인치 넣었는데 딱 맞구요. 다 맘에듭니당!! (작성날짜:8월)
사이즈도 좋구 휘뚜루마뚜루 하기 좋을거갗아요 (작성날짜:8월)
배송은 3일 걸렸고, 가방이 생각보다 크기가 작네요~긔여워요! 디자인은 예뻐서 아주 맘에 들고 가죽이랑 내부 지퍼도 부드러워요! 다만 가방 가죽에서 냄새가 많이나서 냄새 좀 빼고 사용해야할 것 같아요ㅠㅠ (작성날짜:6월)
생각보다 빤딱빤딱 하고 작아요 근데 핸드백보단 커서 휘뚜루마뚜루 매고 다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:6월)
아이패드도 들어가고 마음에 들어요 연두색이라기 보다는 애쉬가 들어간 차분한 컬러에요 (작성날짜:5월)
겨울엔 두터운 외투를 입으니까 기존가방이 자꾸 흘러내려서 구입했는데요~ 스트랩 부분이 길어서 흘러내리지않고 어떤코디에도 좋아요 다만, 머리카락이나 먼지가 잘 묻는 소재라서 항상 떼어내야 하는게 불편하긴 합니다. (작성날짜:9월)
일단 배송이 빨라서 너무 좋았어요? 생각했던것 보다 크기가 커서 조금 당황했지만 그만큼 수납력이 좋아서 짐 많을때 유용하게 잘 사용할 것 같아요?? (작성날짜:9월)
다크브라운도 색상 너무 이쁘게 잘 나왔어요 (작성날짜:9월)
무난하게 들고 다닐수있는 백을 찾다가 눈에 띄여서 구입했는데 무난하고 만족스러워요! 다른색도 넘 예쁘길래 고민했는데ㅜ 검정백 별로 없어서 구입했어요 가죽은 생각보다 부들부들해요 (작성날짜:9월)
가방 재질이 일단 너무 부드러워러 좋았는데 또 핏이 안잡히고 그렇지는 않아서 너무 좋아요! 무엇보다 그레이 색상 넘 고급스럽고 예쁩니다~~! (작성날짜:8월)
예쁘네요 여기가 가장 할인많이해주셨어요 (작성날짜:8월)
생각보다 가방이 물렁물렁하지만 여름에 가볍게 들고 다니기 좋을 거 같아요~ (작성날짜:6월)
어디든 잘 어울리고 가볍고 부드러워요!! (작성날짜:5월)
다자인 사이즈 색상 모두 만족합니다. 편하게 들기 넘 좋습니다~ (작성날짜:5월)
가볍게 들기 좋아요 배송 빨라요 감사드려요 (작성날짜:5월)
미니 백인줄 알았는데 생각보다 크기는 좀 컸지만 많이 들어가서 좋아요! 색감도 하늘하늘해서 이뻐요 ☺️ (작성날짜:5월)
미니백 처음 구매한건데 가볍게 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:5월)
가죽 느낌이 좋은것같아요! 여닫는 부분이 자석이라서 넘 쉽게 열고 닫을 수 있어서 좋아요 수납도 잘되는갓같아요 (작성날짜:4월)
귀여워요.. 가격 싼맛에 휘뚜루마뚜루 들고다닐려고 샀는데 재질도 맨들맨들 조읍니다 (작성날짜:4월)
여름에 들고 다니기 좋은 색입니다 생각보다 물건도 많이 들어가서 좋네요 (작성날짜:4월)
주문할까 말까 고민 많이 하다가 주문했는데 진짜 예뻐요 보자마자 헐 예쁘다!!! 라고 했을 정도로 예쁘고요 안에 공간도 의외로 넓어서 물건도 많이 들어갈 것 같아요 (작성날짜:4월)
색상이 너무너무 예쁩니다ㅠ 최근 1년간 산 가방 중에 가장 예뻐요! (작성날짜:3월)
우선 더스트 백은 안오네요ㅜㅜ 부들부들해서 상처가 잘 날 것 같은데 조심해야겠어요 생각보다 숄더백치고 끈이 길어요 색상은 사진정도?로 어두운 그레이는 아니고 밝은 그레이가 맞습니다 근데 냄새가 좀 마용 (작성날짜:3월)
깔끔하고 어디에든 다 잘어울려서 좋아용 (작성날짜:3월)
가방 상태 너무 좋고 마감도 너무 좋아요! 가방 안쪽 주머니 입구에 가죽으로 한번 덧대서 주머니도 튼튼하구요 뭐 뭍은거 없이 깨끗하게 잘 왔어요 ㅎㅎ 근데 제 생각보다는 조금 누런 흰색이네요 ? 그래도 가죽이 유연하고 가벼운 가죽이라 여름에 꽤 잘 들것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
앨리스마샤 제품 살 때마다 느끼는 거지만 정말 가격 대비 너무 예쁘게 잘 만드는 것 같아요 ㅠㅜㅠ 다른 색상도 사고 싶네요 (작성날짜:3월)
조아야 가죽 재질도 좋아여 (작성날짜:8월)
물건도 꽤 들어가고 크기도 귀여워서 잘 매고 다닐 것 같아요 예쁩니다! (작성날짜:8월)
화면에서 본 것보다 실물이 좀 더 진해요! 딱 데일리 가방으로 찰떡일 거 같아요 ㅎㅎ 만족합니다! :) (작성날짜:9월)
배송 늦고 교환에서도 시간이 참 오래 걸렸어요;; (작성날짜:9월)
받는데 한달 걸렸어요. 서울스토어도 앨리스마샤도 대처와 피드백 최악입니다. (작성날짜:9월)
생각했던거 보다 더 기대이상으로 예뻐요 아이보리 컬러도 예쁘고 가죽도 괜찮아요! (작성날짜:9월)
컬러도 너무 이쁘고 가방 사이즈도 딱 제가 찾던거라 너무 맘에들어요!! (작성날짜:9월)
사이즈 아담하고 좋아요 ㅎㅎ 색도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
친구한테 선물하려고 샀는데 너무 이뻐요!! 친구도 좋아했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
보라색 좋아하는 친구 생일 선물로 줬는데 너무 마음에 들어했어요!!퀄도 좋고 크기도 커서 선물하는 저도 기분이 좋드라고요! 저는 다른 색상 구매해서 사용할 마음 있어요!! (작성날짜:9월)
지인선물로 보내줬어요 너무 맘에들어하네요 (작성날짜:9월)
단정하게 들기 좋아요 가성비 좋게 잘 사용할 것 같아요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 선물로 줬는데 맘에든다고 해요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 가방 같아요 가방이 좀 큰데 안쪽은 폭이 넓지는 않아요 이어져 있는부분이 약간 부자연스럽지만 신경 안쓰면 잘 안보일 것 같아요 아이보리 색이라서 그런지 약간 검정 스크레치같은게 있어요 근데 그냥 들려구요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예쁘네요 가격도 저렴해서 좋아요 (작성날짜:8월)
가볍게 들고다니기 너무 좋고 가격대비 내구성 있어보여요~ (작성날짜:8월)
흔하지 않은 디자인의 호보백인 것 같아요! 생각보다 내부 공간도 넉넉해서 이것저것 채워서 가지고 다니기 편해요 지퍼 마감이 조금 아쉽긴 하지만 가성비로 들고다니면 괜차나용 (작성날짜:7월)
배송 빠르네요 가방 사이즈도 괜찮고 퀄도 나쁘지 않아요 (작성날짜:6월)
생각했던것보다 훨씬 퀄리티 좋아요 스트랩 스타일대로 바꾸면서 사용할 수 있을것 같아 활용도 높아보이네요 추천합니다 (작성날짜:5월)
색상도 퀄리티도 가격 대비 너무너무 마음에 들어요! 가방 자체는 작고 귀여운..!느낌이고 보기와 다르게 물건이 많이 들어갑니다. 모양 예쁘게 잘 잡혀있어서 기분 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:5월)
생각보다 싼티도 안나고 고급져보여요 가성비굿!! (작성날짜:5월)
너무 이뻐요 매일 잘 들고 다니고 잇습니다 (작성날짜:4월)
너무 만족합니다 가방도 이쁘고 잘 들고 다니고 잇어요 (작성날짜:4월)
생각보다 끈이 넓긴한데 그래도 무난하게 들고다니기 좋을거같아요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
넘넘 예뻐요! 가방이 단단해서 모양도 예쁘게 잘 잡혀있답니다!??? (작성날짜:4월)
너무 좋아요!! 여성스럽게 입어도 심플하게입어도 다 잘 어울려요 (작성날짜:4월)
깔끔하고 가성비좋고 데일리백으로 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
색깔이 무척 이뻐요..ㅎㅎ 그런데 작은 건 알고 샀지만 수납공간이 너무 작고 없어서 좀 불편하지만 포인트 주기 좋습니다~ (작성날짜:3월)
제주도 여행가려고 급하게 주문했었는데 이틀만에 배송와서 바로 가져갈수있어서 좋았어요~! 그리고 끈이 너무 이쁘고 데일리로 아무옷이나 다 잘어울려서 자주 사용할것같아요!! (작성날짜:3월)
진짜 뜯자마자 바로 발견했는데 마음 같아선 바로 환불처리 하고 싶었는데 급해서 그냥 씁니다 지우려고 해도 번질까봐 지우지도 못 하네요 검수 하고 보내는 거 맞죠 ? ㅋㅋ (작성날짜:3월)
톤다운 된 노랑이라서 4계절 다 잘 어울릴것 같고, 너무 귀여운 미니백입니다^^ (작성날짜:3월)
친구 생일선물로 디자인 1주일동안 고민하다가 샀어요 이쁘네요 가성비 굿! (작성날짜:3월)
빠른 배송이 좋았어요 사진의 색보다 브라운이 좀더 가미된 색이에요 (작성날짜:3월)
스트랩이 예쁘고 전체적으로 깔끔합니다 (작성날짜:3월)
사이즈 작아서 귀여워요 나름 많이 들어감 (작성날짜:3월)
냄새가 조금 나긴 하는데 베란다에 내놓으면 괜찮을듯합니다 귀여워요 (작성날짜:3월)
요새 제일많이매고다녀요 깔끔하니이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:3월)
가방너무 이쁘고 저렴해보이지않아여ㅎㅎ (작성날짜:3월)
생각보단실망이지만 나름 부드럽고 스트렙이맘에들구 단점은 생각보단 무게잇는 느낌 막쓰기 좋을거같아요 (작성날짜:3월)
색깔도 예쁘고 크기가 작아서 가볍게 들고 다니기 좋을 것 같아요! (작성날짜:2월)
깔끔해요. 사이즈가 작아서 귀여운 느낌이예요. (작성날짜:2월)
사진과 똑같이 생겼습니다. 하지만 예쁜 디자인에 비해 단점이 너무나도 많다는 것.. 일단 처음 받아보면 냄새가 납니다 그리고 가죽이 굉장히 아파요..? 딱딱해서 그런 것 같습니다. 가방에 손을 넣었다뺐다 할 때마다 스칠 때 엄청 아픔 (작성날짜:2월)
이뻐요!! 봄에 샤랄라하고싶어서 장만했어요ㅎㅎ 친구할인코드필요하신분 fxh23 입니당 (작성날짜:2월)
제가 잘못 시켜서(제 착각으로 제 실수로) 다른 게 왔는데 복주머니처럼 생긴게 귀여워요!!! 맘에 듭니당 (작성날짜:2월)
코로코 보면 볼수록 이뻐요◡̈ 배송이 느려져서 사은품 가방도 주셨는데 넘 이뻐요 잘쓸 거 같습니다!! 감사해요 (작성날짜:2월)
가방 이뻐요. 사이즈는 좀 작은데 스트랩도 두개라 번갈아가면서 쓸 수 있어서 좋아욥 (작성날짜:2월)
막 들고 다닐려고 샀어요 사이즈 적당하네요 (작성날짜:2월)
생각보다 겨울질감이고 키크신분들은 크로스로 쓰기엔 짧지만 색감이 적절해서 회색 갈색 검정색 흰색 모든코디에 무난하게 다 들 수 있어서 좋아요~~~!! (작성날짜:2월)
생각보다 가방크기가 작아요 (작성날짜:2월)
스트랩이 두개 다 너무 예뻐요. 근데 아쉬운점이 냄새가 좀 많이나요.ㅜ 근데 냄새는 빼면 되니까 너무예뻐요! 많이 파세요~ (작성날짜:2월)
후기가 너무 좋아서 믿고 사봤는데 흠잡을 곳 없이 깔끔하니 이쁘네요 잘쓰겠습니다!!? (작성날짜:2월)
진짜진짜너무 만족 공간도 넓고 색도 너무 예쁨 (작성날짜:2월)
배송 정말 빠르네요 주문하고 바로 다음날 왔습니다 ㅎㄷㄷ 디자인 정말 예뻐요 가격 대비 매우 마음에 듭니다 냄새가 좀 나긴 했는데 베란다에 하루 놔두니까 빠졌어요 가족들도 다 예쁘다고 잘 샀다고 해줬어용 감사합니다! (작성날짜:2월)
1. 스트랩이 가장 마음에 들었고 2. 여분 고리가 있는 점도 마음에 들어요 3. 박스를 열자마자 냄새가 좀 났지만 4. 가방이 예뻐서 이정도는 참을 수 있어요 (작성날짜:2월)
사진 그대로여서 너무 이뻐요 무늬있는 줄과 하얀색 기본 줄이 있는데 무늬끈은 조금 짧네요. 걸었을때 겨드랑이 아래에 오는 정도에요 (작성날짜:2월)
돈키 처음 써 보는데 너무 만족해요! 가성비 좋고 이 정도 가격에 이 퀄리티면 계속 써 볼만 하네요 마감이나 이런 것도 허접하지 않아서 주문해 보시는거 추천 드려요 사진에 실물이 안 담기네요ㅠ (작성날짜:1월)
스트랩 두개와서 좋고 생각했던 것보다 더 예뻐서 맘에 들어요:) (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 보자마자 너무 예뻐서 만족 ㅠㅠㅠ 끈도 2개 들어있어서 스타일에 따라 고를 수 있어서 좋아요 (작성날짜:1월)
냄새가 좀 나지만 괜찮네용 이뻐요 잘 사용할게여 (작성날짜:1월)
이 가격에 이런 퀄리티라니 놀라워요 ㅠㅠㅠㅠ 다른색도 살거에용! (작성날짜:1월)
냄새가 조금 나긴하는데 가방 자체는 정말 이뻐요!! 너무 마음에 들어서 다른색도 살까 고민중입니다 ㅎ (작성날짜:1월)
새내기 가방 고민하다 구매했는데 만족합니다 드디어 스물이 된 기분 (작성날짜:1월)
저는 줄이 조금 더 짧았으면 하는..ㅋㅋ 끈조절 할때 엄청 뻑뻑ㅎㅐ요 데일리로 여기저기 사용하기에도 무난하고 이뻐요! 끈 고리가 색이 변하지 않으면 좋을거같아요! 잘 매고 다닐게용ㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
저는 줄이 조금 더 짧았으면 하는..ㅋㅋ 끈조절 할때 엄청 뻑뻑ㅎㅐ요 데일리로 여기저기 사용하기에도 무난하고 이뻐요! 끈 고리가 색이 변하지 않으면 좋을거같아요! 잘 매고 다닐게용 (작성날짜:1월)
이뻐요이뻐 (작성날짜:1월)
사진이랑 똑같아요. 예뻐요.굿입니다~ (작성날짜:1월)
색깔이 생각보다 쪼금 더 진한것같아요! 근데 너무 예쁘네요 뒤에 수납공간도 하나 더 있구요! 잘 매고 다니겠습니다~ 끈도 2개여서 유용한 것 같아요!0 (작성날짜:1월)
포장상태도 깔끔하고 생각보다 커서 수납도 잘 될거같아요~ 아주 만족합니다~ (작성날짜:1월)
냄새도 안나고 무난하게 데일리로 매고다니기 좋은 것 같아요 (작성날짜:1월)
매치하기 좋은 색이에요. 수납공간이 넉넉해요. 손소독제 반지갑 핸드폰 다 들어가요. 스트랩도 너무 예뻐요 ! (작성날짜:1월)
완전 최애!!! 진짜 받자마자 놀랬어요 너뭉 예뻐서요!!! 줄도 여러개라 분위기 연출도 좋고 넘나 예뻐요!!! 진짜 넘 맘에 듭니다 좋아요!!! (작성날짜:1월)
크기도 적당하고 색도 예쁘고 저렴한 가격에 퀄리트도 좋아요!! 사도 절대 후회안할듯 :) 너무 맘에 들어요 (작성날짜:1월)
데일리 백으로 너무 좋아요!! 끈도 두개나 줘서 코디에 따라 바꿔서 매기 좋습니다 강추~ (작성날짜:1월)
운나쁘게 불량이 왔네여~ 이미 다 뜯고 발견해서 저는 그냥 쓰지만 다른 분들은 꼭 안쪽 박음질 확인하시길 바래여~ 새가방 냄새 많이 심해여~ 디자인은 예쁩니당 (작성날짜:0월)
포장 깔끔하고 가방도 깔끔해서 예뻐용 끈 살짝 짧은거 빼면 완벽합니다 (작성날짜:0월)
데일리로 사용하기 너무 좋은 것 같아요! 선물하려고 구매한건데 너무 만족합니다! (작성날짜:0월)
진짜 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠ 스트랩도 두 가지 와서 다양하게 쓸 수 있고 좋습니당 (작성날짜:0월)
배송도 엄청 빠르고 이뻐요~ 가방 줄도 두개있어서 좋아요~~ (작성날짜:0월)
역시 사길 잘했어요 작년에 샀는데 엄청 잘 들고 다녔음!! 수납도 평타이상이고 끈 2개나 줘서 너무 조아요 상황별로 기분별로 바꿔서 착용하기에 최적 굿국 (작성날짜:0월)
끈부분이 좀 흐물거리는게 신경쓰이긴 하지만 그거 빼고는 괜찮은거같아요! 가성비 좋습니다 (작성날짜:0월)
생각보다 크고 수납공간도 넉넉해요! 스트랩도 따로 주셔서 경우에 맞게 교체해서 사용할 수있을 같아요 (작성날짜:0월)
이뻐요 생각했건거보다 단단하고 잘 매고 다닐거 같아요 (작성날짜:0월)
가성비 갑인 가방인 것 같아요!! 수납 공간도 꽤 커서 좋아요 (작성날짜:0월)
가방이 일단 끈이 두개라서 두가지 스타일로 멜수있어서 좋구용ㅎㅎㅎ 생각보다 물건이 많이 들어가서 만족합니당 가방 자체도 튼튼한거같아요! (작성날짜:0월)
스트랩색깔이다르네요 ...ㅠ 온것두 갠찮지만 하늘색보구 주문한건데...랜덤인가보네요 ㅋ (작성날짜:0월)
가격 대비 디자인이 좋아요~~ 가방도 가볍고 이쁩니다~~편하게 들고 다니기에 좋을 듯 해요 (작성날짜:11월)
브라운 색 가방 사고싶어서 구매해써요~! 색감은 맘에 들고 마감도 괜찮네요 데일리용으로 부담없이 메고 다닐 것 같아용 (작성날짜:11월)
가방 자체가 뻑뻑하고 입구가 좁아서 좀 불편해요 (작성날짜:11월)
싸게 샀는데 예쁘고 탄탄해요 줄도 예쁜 걸로 보내주셔서 만족합니다~ (작성날짜:11월)
예뻐요 ㅎㅎ 디아이 색감 너무 좋아요!! 다만 냄새가 좀 심하네요 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
배송 정말 오래걸렸어요ㅜ 배송업체측 실수인지 저는 경기도 사는데 왠 제주에 도착했다가 다시 발송해주셔서 일주일만에 받았습니다.. 넘 오래걸렸지만 가방은 역시나 만족해요! 이 전에 사용하던 돈키 가방이 하나 더 있는데 기존에 사용하던것보다 조금 더 작은 사이즈에요 배송 포장상태도 스크레치 없도록 체인을 따로 포장해주신 부분이 넘 맘에들었습니다 만족해요!! (작성날짜:11월)
깔끔하니 가볍게 매기 좋은거 같아요 ㅎ헤 (작성날짜:11월)
생각보다 이뻐요 ㅎㅎ 가격이 싸서 걱정햇는데 (작성날짜:11월)
끈도 2개이고 너무 이뻐요 ㅎㅎ 이거 말고 2개 더 시켰어용 (작성날짜:11월)
예쁜 아이보리 컬러에 생각보다 더 작고 귀여운 사이즈 였지만 수납력이 좋아서 좋아요 (작성날짜:11월)
사이즈도 적당하고 편하게 들고 다니기 좋을거같아용 (작성날짜:11월)
처음에 본드 향 많이나서 각잡으려고 넣어둔 신문지 빼고 3일 정도 환기시킴 처음보는 브랜드긴 한데 명품 살것도 아니고 이 가격에 각진 핏도 이쁘고 가죽도 스크래치 잘 안나고 무광 은은하고 무엇보다 가벼워서 편하게 들고다니기 좋음 수납도 좋고 (작성날짜:11월)
튼튼하고 이뻐요 (작성날짜:11월)
이쁘긴한데 까만옷에 매니까 가방이 까맣게 물들었..ㅠㅠ (작성날짜:11월)
포장도 깔끔하고 딱 제가 찾던 적당한 사이즈의 크로스 백이에요. 정말 맘에 듭니다. (작성날짜:11월)
안이 비닐이에요.. 외관은 예뻐서 걍 반품 안하고 쓸게요 (작성날짜:11월)
가방이 제가 생각한 것 보단 조금 작아서 아쉬웠지만 가격에 비해 튼튼하고 많이 들어가서 좋았어요! 조금 아쉬운 점이 있다면 사선으로 매기엔 줄이 조금 짧다는 점? 그것 빼곤 다 좋았습니다! (작성날짜:11월)
우선 생각보다 커서 놀랬어요! 근데 너무 이쁘고 싼 가격에 비해 튼튼하고 나름 수납공간도 넓어서 마음에 들었습니다 ? (작성날짜:11월)
가방 끈도 두 종류 주시고 넘 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ 뒷주머니도 있어서 편리한거 같아요! (작성날짜:11월)
?추천인 코드 김유신? 친구 생일선물로 줬습니다. 올 때 가죽 냄새(?) 비슷하게 나서 좀 환기 시키고 난 뒤 사용하면 좋을 것 같습니다 (작성날짜:11월)
마감처리가 꽤나 깔끔해요! 무게도 가볍고 원래 갖고다니는게 없다보니 저한테는 수납공간이 충분한데 보부상들은 부족할거 같아요 냄새야 며칠 있으면 없어질거라 불만은 없어요 (작성날짜:10월)
이쁘고 스트랩도 2개나 있고 금속도 추가로 오고 가방뒤에 지퍼도 좋아요 흰색이라 어디든 찰떡! (작성날짜:10월)
각이 예쁘게 딱 잡혀있어서 예뻐요 스트랩도 벨트 포인트있어서 밋밋하지 않아요 (작성날짜:10월)
겨울에 두툼한 잠바입고 들고다니기 좋은 가방입니다. 잘 흘러내리지도 않고 좋습니다. (작성날짜:10월)
색별로 확대샷이 없어서 조금 걱정하기도 하고 베이지는 기대없이 산건데 실물이 훨이뻐요!! (작성날짜:10월)
진짜 고급스럽고 예뻐요!! 단점은 끈이 조금 짧아요 ㅜ (작성날짜:10월)
무난해요. 사진과 유사한것 같아요!! (작성날짜:10월)
세련되보이고 고급스러워 보여요!! 이 가격에 샀다는게 정말 놀랍네요,,덕분에 잘들고 놀러갔다왔어요 (작성날짜:10월)
저한테 딱인가방 각진것도 마음에 들고 가볍고 수납력도 나쁘지않고 스트랩도 두꺼워서 어깨 부담도 적어요 (작성날짜:10월)
생각했던것보다 너무 예뻐서 만족해요ㅠㅠ 그리고 스트랩이 너무 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
스트랩이 2 종류라 그때 그때 원하는걸로 바꿔 낄 수 있어서 좋아요! 수납력도 적당 합니다 (작성날짜:10월)
진짜로..너무 이뻐요... 특히 스트랩이 진짜진짜진짜 이뻐요 데일리백으로 최고 퀄리티도 진짜 짱이구요 단지 조금 아쉬운거는 스트랩을 가방에 끼울 때 구멍이 작아서 끼우는데 너무 힘들어요 손톱 나갈뻔 (작성날짜:10월)
평소에 흰 색 가방 가지고 싶었는데, 저렴하게 사게 되서 만족합니다! 크기도 좋고, 코디하기도 쉬울것같아서 얼른 하고 나가고싶네요! (작성날짜:10월)
생각보다 크기도 크고 리본 포인트가 이쁩니다! (작성날짜:10월)
무난하니 깔끔해서 데일리로 딱인듯~~ (작성날짜:10월)
크림색상으로 구매했는데 예쁘네요. 기장을 약간 짧게 해서 착용하면 넘 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
가방이 생각 아상으로 이쁘고 트랩도 두가지라 두가지 연출을 할 수 있어 완전 좋습니다!! (작성날짜:10월)
사진느로 보는거보다 더 이쁘네요 . 다른색도 하나 조만간 살까 합니다. 가방줄 길이가 적당해서 크로스로 해도 좋은거 같아요 (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 가격대비 너무 만족합니다 수납도 넉넉해요 (작성날짜:10월)
정말 가성비갑 가방이라 할수있어요ㅠ 쿠폰다써서 3만원 안되게샀는데 이가격에 이퀄리티면 너무너무 만족스럽고 재구매 의사 있습니다?? 살까말까 고민중이니라면 무조건 사세욧 !! (작성날짜:10월)
좋아요 (작성날짜:10월)
가방이 예뻐요~ 수납도 많이 되고 크기가 딱 제가 원하는 정도입니다~ (작성날짜:10월)
가을이기도 하고 어디에나 매치 가능한 심플한 디자인의 브라운 색상의 가방이 필요하던 차에 할인해서 샀는데 만족스러워요. 배송도 적당했고 실물도 사진과 거의 같다고 할 수 있을 것 같아요. 이 브랜드의 가방의 디자인도 색상도 괜찮게 봤는데 실물을 보고나니 다음 번에도 또 살 수 있겠다고 생각이 드네요ㅎ 할인해서 부담스럽지 않은 가격, 생각했던 브라운 색상, 심플한 디자인 모두 만족스럽다는 리뷰를 남깁니다^^ (작성날짜:9월)
예뻐요! 색감도 좋고 가볍고 물건도 웬만한건 다 들어가네요 (작성날짜:9월)
가을에 메려고 샀는데 가을이 다 가버렸네 코로나 때문에 시기 놓치기 십상이니까 빨리 사세요 (작성날짜:9월)
와이거사진보다더예쁘고 되게고급스러워보이는재질입니다 리본포인트귀얍고 수납도갠칞아옹 (작성날짜:9월)
제가 생각했던거랑 똑같아욤ㅎㅎㅎㅎ 앞에 리본처럼 포인트 있는게 마음에 들어서 구매했는데 저렴한 가격에 예쁜 가방 얻어서 좋네요!!! 잘 사용하겠습니다~~ (작성날짜:9월)
살짝 가방아귀가안맞는느낌이있지만 싸니까 그냥들고댕길게욥 냄새는 좀 나는데 놔두면괜찮겠쪼? 크기도 딱원하는크기라사 조아여 (작성날짜:9월)
가방이 보는것보다 수납공간도 많고 길이도 적당해서 평소에 메고 다니기 너무 좋아요! 가격도 저렴하고 너무 좋게 잘 샀습더 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
상품이 가격대비 고급스럽고 좋긴 했는데 사진같은 짧은 스트랩에는 쇠 체인이 안와서 긴 쇠체인걸이로 사용해야한다네요. (작성날짜:9월)
굉장히 저렴한 가격에 구매하였는데 생각보다 더 예뻤어요! 스트랩도 두 종류로 와서 좋았어요 다만 긴 스트랩의 경우 조금 허술해보여서 아쉬웠어요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 돈키 가방!! 끈도 짧은 거 긴 거 두개나 주고 안에 카드 넣을 수 있게 작은 카드지갑? 도 있는데 2만원대... 진짜 최고에요 ㅠㅠ!!!! (작성날짜:9월)
가방은 너무 예쁜데 끈이 불량품인 것 같아요 끈만 따로 보내주실 수 있나요? (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 스타일의 가방이에요~~! 깔끔하고 세련되고 예뻐요~ (작성날짜:9월)
이거격에 너무 귀여운 가방 폰 미니지갑 차키들어가면 끝이지만 이런겅 원햇음 질조음 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 너무 예뻐서 맘에 들어요 다른색도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
예뻐요! 보관백도 주고 끈종류도 여러가지라 만족해요. 크림색 너무 예쁘고 귀여워요. 다만 본드 냄새가 조금 나서 시간이 필요할 듯 해요. (작성날짜:9월)
넘 귀엽고 예뿌네요 ㅎㅎ 가볍고 데일리하게 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
배송이 진짜 빠르네요ㅠㅠㅠ 이번 주 내에 올 줄 몰랐어요 그리고 예뻐요.. 고민없이 지르길 잘 한 것 같아요 ㅎㅎ 데일리백으로 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:9월)
옆에서보면 아래로갈수록 넓어지는 등 디테일이 가격에비해서 괜찮았는데 자석이 생각보다 잘 안물려지는 것이 아쉬웠어요 (작성날짜:9월)
무난하게 블랙 하려다가 브라운으로 샀는데 가격대비 고급스러워 보이고 여기저기 잘어울릴거 같아요~ 생각보다 좀 작긴한데 그래도 소지품은 딱 들어갈정도라 만족해요 (작성날짜:9월)
조그만하고 무난해서 어디든 들고다니기 좋을 거 같아요 :) (작성날짜:9월)
두루두루 들고다니기좋아요 가죽냄새도 잘 안나고 좋네용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송 진짜 빨라서 놀랐습니다 ㅋㅋㅋㅋ 이틀 먼저 시킨 건 안 왔는데 이건 이틀...? 만에 왔네요 하루처럼 느껴지는 건 기분 탓인가 고급스럽고 예뻐요 (작성날짜:9월)
색상도 젛고 줄도 생각보다 길어서 좋아요 굿굿bb (작성날짜:9월)
미니백 너무 좋아하는데 크림색 누리끼리하지도 않고 완전 예뻐요! 그리고 가볍다는 점이 가장 장점입니다 (작성날짜:9월)
거의 모근 옷에 잘 어울리네영ㅎㅎ 예뻐요!! (작성날짜:9월)
생각보다 가방 안쪽 수납공간이 넓고 좋아요 장지갑도 충분히 들어갈 듯 합니다! 색도 깔끔하구 이뻐요~ (작성날짜:9월)
가방 너무깔끔하고 끈이 두개라서 여러가지 스타일로 데일리하게 할 수 있어서 좋은 것같아요 가격도 저렴해서 부담되지도않아여 (작성날짜:9월)
처음에 가죽냄새 나지만 편하게들수 있어요! (작성날짜:9월)
가성비 최고네요 비싸보인달까 암튼 이뻐요 (작성날짜:9월)
색깔도 너무 예쁘고 가격대비 퀄리티도 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 예뻐요....가방줄 두개나 주고.. 감동 ㅠㅠ 그리고 체인도 줘서 너무 예뻤어요.. (작성날짜:8월)
끈 색이 당황스러웠어요..이 끈은 못 멜 것 같아요 근데 가방 자체는 무난해서 괜찮네요! (작성날짜:8월)
색감 스트랩 디자인 전부 맘에들어요!!! (작성날짜:8월)
체인길이도 적당하고 예뻐요! 튼튼하고 좋습니다 가운데 섹션 나눈것도 좋아요 (작성날짜:8월)
가방 진짜 예뻐요 ㅋㅋㅋ 흐물거리지도 않고 튼튼합니다 냄새도 별로 안 나요 (작성날짜:8월)
제품문의드렸는데 친절하게 답해주시고 배송도 상당히 빨랐어요! 가방도 예쁘고 끈 선택지도 3개나 주셔서 질리지 않고 다양한 스타일로 자주 들 것 같네요ㅎㅎ 고민하시는 분들 고민은 배송을 늦출 뿐입니다. (작성날짜:8월)
가방이 진짜 가볍고 너무너무 좋아요!! 물건도 많이들어가구요 ㅎㅎ 저렴한 가격에 잘 구매한거 같아요 ㅎㅎ!!! (작성날짜:9월)
생각했던것 보다 훨씬 이뻐요. 흔하지않은 올리브색으로 했네요 베이지 , 그린 코디할때 딱인듯요 (작성날짜:9월)
수납공간 널널하고 가방 가벼워서 들고다니기 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
배송 정말 너무 빠르고, 색도 너무 예쁘고, 가벼워서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요!!!!!!!! 숄더로도 크로스로도 멜 수 있어서 좋구요 수납력도 좋습니당 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 편하고 정말 예뻐요! 예쁘게 잘 들겠습니다~~~:-) (작성날짜:9월)
가볍고 색상도 예뻐서 마음에들어요~ 다른 색상도 구매 예정입니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 색감 미쳤구요 흔하지않은 색상이라 진짜 존예입니당!!! 지퍼 색상과 가방 색상 조합도 좋구요 주름이 너무 이쁘게 잡혀있어요 수납공간도 대박적이고 토트,숄더,크로스 여러가지로 맬수 있는것도 장점이에용 이 가방은 물건이 어느정도 들어가야 쉐입이 유지되면서 더 예쁜거 같아요 가죽도 부드럽고 무게도 가벼워용 진짜 가성비 완전 짱입니다♡ (작성날짜:9월)
생각보다 작았지만 너무 귀여웠음 가로 길이가 손 두뼘 살짝안됬음 (작성날짜:9월)
폰으로 본 화면이랑 색감이 달라요! 어중간한 색이라 다른 옷이랑 매치가 잘 될까? 싶어서 반품 할지 고민하다가 가볍게 들기 좋아서 리뷰 올립니다. 가방은 가볍고 흐물흐물해서 좋아요! (작성날짜:9월)
친구 선물로 주려고 샀는데 이뻐요! 특유의 가죽 냄새도 안나고 좋아여 (작성날짜:9월)
진짜 부드럽고 가벼워요!! 그리고 케쥬얼한룩에도 포멀한룩에도 휘뚜루마뚜루 다 잘 어울릴거 같아요 너무 디자인 귀엽구 다른컬러듀 사고싶어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
주름도 예쁘게 잡혀있고 크기도 만족합니다! (작성날짜:9월)
타프색상으로 사봤는데 색깔 너무 고급지고 예뻐요!! 수납도 은근 많이 될 거 같아요 ㅎㅎ 만족합니다! :) (작성날짜:9월)
가죽 질감이 너무 좋아요. 부드럽고 유연성 있고.데일리로 딱인것 같아요. 다른색도 구매하고 싶네요. (작성날짜:9월)
수납력도 좋고 휘뚜루마뚜루 들고다니기 좋은 가방인거같아용 (작성날짜:9월)
너무이뻐요~!! 받자마자 메봣는데 엄마가 명품이냐고 너무이쁘다고 가방 가죽 질감도 너무좋아요 휘뚜루마뚜루 잘 메고다닐고같아요^^ 받자마자 첫게시합니다!!! 색깔도 오묘한 색이여서 더 이쁘고 눈길가네요~~~ 잘 메고다닐게요! 감사합니다!!!!???? 이렇게 가방이 맘에든적이 학생때빼곤 없었는데 맘에드는 가방을 들고 다닐생각에 기뻐요! 다른색도 하나 더사고싶네요~~~~ 크로스백으로도 엄청 가볍고 짱✌️ 만족대만족이요~~ 친구들한테도 자랑ㅎㅎㅎ 가방안에 은근 많이 넣었는데도 그렇게 무겁지않아서 좋아요 가방 찢어지지않게 조심히 맬게요 (작성날짜:9월)
가방 진짜 귀엽고 편하고 가벼워요 ㅎㅎ 아무때나 잘어울려서 맨날 들고다녀용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색도 너무 맘에들고 소재도 부들부들해서 좋아요ㅎㅎ 받자마자 너무 이뻐서 바로 매고 나갔네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
귀엽고 예뻐요. 크기도 적당해서 데일리로 들고 다니기 좋아요. (작성날짜:9월)
지금 사용한지 한달정도 됐는데 정말 휘뚜루 마뚜루 막 들고 다니기 적절하고 투웨이로 들고 다닐수 있어서 좋더라구요! 보들보들 가죽 재질에 세일 할 때 저렴하게 구매할구 있어서 좋았답니다! (작성날짜:9월)
사진보다 더 이뻐요! 많은 사람들이 구매했으면 좋겠네요. (작성날짜:9월)
일단 처음에는 음 했지만 크로스로 하니깐 귀여움 사진처럼 먼지?가 좀 많이 있엇음 (작성날짜:9월)
생각보다 많이들어가요!! 이것저것 주워담을수있고 크로스로매도이쁘고 어깨에 숄더로매도이뿌고 걍이뻐요!! 사세요! (작성날짜:9월)
배송도 정말 빨랐고 디자인도 정말 맘에 들었어요!! 어디든 다 잘어울려서 넘 만족합니다!ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
9월 23일에 주문해서 이틀만인 25일에 받았어요. 배송이 빨라서 좋아요! 가죽 재질도 부드럽고, 아주 가벼워요. 마감처리도 깔끔하고 포장이 상자+더스트백까지 있어서 만족스러워요ㅎㅎ 다른 색상도 구매하고 싶네요! (작성날짜:9월)
라이트그레이가 아니라 라이트 스카이블루같아요ㅠㅠ 색이 달라요.....그 외에는 가방 포장도 이쁘고 가방도 가볍고 실용적이고 좋아욥 (작성날짜:9월)
지퍼 색감이 가죽색과 다른건 약간 아쉬웠지만 가볍고 편해서 좋았어요 물건도 많이 들어가구여! 지퍼도 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 미쳤구 엄청 보들보들해요!! 수납도 넉넉하게 들어갑니당 (작성날짜:9월)
가죽도 부드럽고 생각보다 많이 들어가요. 저렴한 가격에 잘샀어요. (작성날짜:9월)
와 진짜 이뻐요 다른 색도 사려고요ㅠㅠ 진짜 맨날 들고 다닐 거예여 (작성날짜:9월)
사진과 같아요 ! 깔끔하고 가볍고 어디든 매치하기 좋을 것 같아요 ◡̈ (작성날짜:9월)
가죽이 부드러워서 좋아용! 다른 색의 가방도 구매하고 싶네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
부들부들하니 좋아요 상자도 고급스럽고 가방 퀄리티도 만족스럽습니당 머리띠는 다른데서 산건데 세트같아서 같이 찍어봤어요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
색이 예뻐요 은은한 검정이라 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 넘 예쁘네요ㅎㅎ다른 색도 사고싶어요?? (작성날짜:8월)
데일리백으로 너무 안성맞춤이고 마감처리 깔끔해서 예뻐용 (작성날짜:8월)
기대했던 것보다 더 예쁘고 데일리백으로 자주 쓸 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
진짜 실물이 너무 이쁘고 고급지고 마음에 너무 들어서 소리 질렀어요 ㅠㅠㅠ최고 , 자주 이용할게툐?✨??? (작성날짜:8월)
기대한 것만큼 너무 이쁘고 포장도 꼼꼼하게 되어서 왔어요:) 가방 아래 모서리쪽에 약간 뭐가 묻어있긴한데 별로 티도 안나서 괜찮아요~ 너무 부드럽고 이뻐서 블랙도 살까 생각중입니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 너무 예뻐요 짧게해서 어깨로 매면 고급스럽고 약간 길게해서 크로스로 매면 또 귀엽네요! (작성날짜:8월)
가방 너무 귀여워요~~ 물건도 적당히 ㄱ들어가고 좋습니다 (작성날짜:8월)
가을 느낌 낼 수 있는 토프 컬러로 골랐는데 너무 노랗지고 않고 적당히 톤다운된 색이라 좋아요 ㅎㅎ 부드럽고 수납공간도 많아용 예쁩니당 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같아요 수납 공간도 꽤 되어서 마음에 듭니다 광택감이 예뻐요~ (작성날짜:8월)
가방이 진짜 너무 이뻐요!! 색감도 이쁘고 소재도 좋고 끈 조절도 되니 기분따라 짧게도 매고 길게도 매고 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
눈여겨보고 있다가 구매해봤는데 유니크하고 너무 이뻐요ㅠㅠ깔별로 구매하고싶네요 (작성날짜:8월)
오잉 ?? 너무나 맘에드네요 ㅎㅎㅎㅎ 이케아 말 다니까 깜찍 해짐 배송도 깔끔하게오고 크기도 너무 맘에드네요 다른색깔 더 사서 모아야겠오용 (작성날짜:8월)
우선 배송은 아주 빠르고 좋았습니다 아직 들고 나가본적은 없지만 화면 그대로에요~ 외출할때 막 들고 다닐가방 찾고 있었는데 딱입니당 (작성날짜:8월)
라임색 진짜 실물이 더 이뻐요! 가방으로 포인트 주기 딱이네요!!! (작성날짜:8월)
촉감 너무 좋아요…ㅜㅠ 길이가 애매했는데 조절하니 이쁘게 잘 사용할 수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 준비했는데 친구가 좋아했어요 앞으로 이용 자주할게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
친구 생일 선물로 줬는데,  매우 만족해요 :) (작성날짜:9월)
화이트계열 가방은 첨구매인데 사실 망설였어요 ㅠ 때 엄청탈까봐요! 근데 악어무늬라 그런지 일반것보다는 때가 덜타는 느낌?! 그리고 안에 내부수납이 넘 잘되서 물건들이 뒤섞이지않아서 좋았어요~ 가볍게들기 좋아요! (작성날짜:8월)
엣지있고 이뻐요 가로 길이가 넉넉해서 좋아요!! 색도 가을,겨울 코디에 매치하기 딱 좋은거 가타용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난템이지만 너무너무 샌스있는 다자인이라 브랜드ㄴㅔ임에 너무 잘맞아용 특히 마감처리 너무 깔끔.. (작성날짜:7월)
이뻐요 간단하게 들기 좋고 수납도 좋아요!! 근데 가방 안에 고리 거는게 생각보다 어려워요ㅋㅋㅋ저는 그냥 고리 안잠그고 쓸려고요 크로코 패턴도 이쁘고 끈 디테일도 좋아요~~!! (작성날짜:7월)
가격대비 완전 잘산것같아요; 열고닫는게 조금 불편하기는해요 (작성날짜:3월)
진짜 깔끔하고 이뻐요 각지고 깔끔한거 좋아하는데 족당이 각지고 무광이라서 많이 안튀고 좋아요!! 생각보다 크기도 커서? 밖에 나갈때 필요한 기본적인거는 전부 들어가겠네요 마음에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
배송 엄청 빨라요 스트랩 두 개라 활용도 좋아요 (작성날짜:8월)
물건을 안 넣어도 모양이 잘 잡혀서 좋네요 절 들고 다니겠습니다^^ (작성날짜:6월)
정말 이 가방만 메고 다닙니다 ,,, 정말 검정색이여서 그런지 계속 손이가는 가방입니다 ! 가방 모양도 은근 독특하고 끈 종류도 두 종류입니다. 은근 별로 안들어가는듯 하지만 ,,, 정말 이 가방만 메고 다닙니다 정말 ㅎㅅㅎ ;; (작성날짜:4월)
너무 가볍고 재질도 너무 좋아서 잘 들고다닐 것 같습니다 (작성날짜:1월)
이전에 페일베이지였나 밝은색 컬러로 구입했었는데 너무 잘메고 다녀서 이번에 블랙도 구입했어요! 우선 가방끈 폭이 넓어서 어깨에 부담이 덜가서 좋구요 가방끈 길이가 두가지인데 갈아끼울수있어서 좋아요 디자인도 심플하니 예쁘구요~~ 블랙도 여기저기 다 잘 어울려서 잘쓸것 같아요 짱짱❤️ (아 그런데 두번째 사진보시면 밑에 작은 금박로고 바뀌었더구요 저번엔 에크루라고 쓰여있는데 하프문으로 바뀌었네요 구매하실 분들은 참고하심 좋을 것같아요!) (작성날짜:1월)
꺄 진짜 너무 예뻐요 가격도 저렴하고 데일리로 매일 들고다니고 어디든 잘 어울릴듯하네용 (작성날짜:0월)
가방이 너무 마음에 들어요!!!!! (작성날짜:9월)
좋아요. 전에 다른색상 구입했는데 잘 사용했어서 이번에 같은 디자인 블랙으로 구입했는데, 맘에들어요 굳굳! (작성날짜:8월)
은근히 많이 들어가고 아무대나 편하게 들기좋아요! (작성날짜:6월)
솔직히 가격이 저렴해서 구매했지만 가격대비 딱 그 정도인거 같아요 저는 돈 더주고 퀄리티 좋은제품 살거 같아요 (작성날짜:5월)
정말 무난하게 잘 들고 다닐만하고 무슨 옷이던 잘 어울려요 !̆̈ ! (작성날짜:5월)
컬러도 너무 이쁘고 가방 사이즈도 딱 제가 찾던거라 너무 맘에들어요!! (작성날짜:9월)
사이즈 아담하고 좋아요 ㅎㅎ 색도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
색깔은 맘에들어요~ (작성날짜:9월)
수납이 잘되고 넘 예뻐요 (작성날짜:9월)
무게가 너무 가볍고 색상도 마음에 들어요 ^^ 아이패드 11인치는 케이스 없이 넣으면 쏙 들어가는데, 펜슬 케이스 붙어있는 케이스 씌워서 넣으면 튀어나옵니당 ㅎㅎ 그래도 만족합니다 !! (작성날짜:9월)
원하는스타일가방이예요~~~~색이 너무예뻐요>< (작성날짜:9월)
너어무너무 잘 들고다녀요! 너무 크지 않으면서 많이 들어가서 이것저것 다 들고다닐 수 있고 끈 길이도 조절되서 좋고 검은색에 크렉무늬도 예쁘고 완전 만족이에요!! 매일 들고다녀요! (작성날짜:9월)
음..? 내꺼에만 가방 안쪽에서 찌린내 진짜 개심각하게 나는건가ㅠ 한 일주일은 밖에 냅둬야될것같이 심각한데 별로 냄새에 예민한 사람도아닌데,, 일단 가방안에 섬유유연제 1L뿌려놨어요 ㅠㅠ 배송빠른거는 마음에드는데 냄새가 너무괴롭고 제 폰 화면에서 보는거랑은 색도 좀 다른것같네요 ,, 좀 베이지 섞인 차분한 색일줄 알았는데 실제론 횟빛도는 코코아 ..? 느낌 여튼 교환하기 귀찮으니까 그냥 탈취제 뿌리고 맬게요..! 아 마감도 8만원..? 퀄까진 아닌것같은 개인적인 생각 ^^ㅠ (작성날짜:9월)
진짜 리뷰대로 생각보다 작았어용 근데 무슨 전공책까지 들어가냐구.. 수납력최고에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
색상도 딱 원하던 붉은기가 약간 들어간 색상이고 공간도 넉넉하고 덕당해서 데일리로 매기 정말 좋아요! 잘 쓸게요~! (작성날짜:8월)
생각보다 작아서 깜짝 놀랐는데 아이패드에어3도 들어가구 수납이 괜찮아서 만족했습니당 >_<ㅎㅎ 정말 귀엽고 가죽 느낌도 좋고 데일리백으로 추천해용 (작성날짜:8월)
우선 색상이 너무 맘에드는 다크브라운이고 고급집니당. 윤기도 딱좋고요 비와도 걱정없어요. 무엇보다 가벼워서 좋아요. 아이패드9.7인치 넣었는데 딱 맞구요. 다 맘에듭니당!! (작성날짜:8월)
사이즈도 좋구 휘뚜루마뚜루 하기 좋을거갗아요 (작성날짜:8월)
배송은 3일 걸렸고, 가방이 생각보다 크기가 작네요~긔여워요! 디자인은 예뻐서 아주 맘에 들고 가죽이랑 내부 지퍼도 부드러워요! 다만 가방 가죽에서 냄새가 많이나서 냄새 좀 빼고 사용해야할 것 같아요ㅠㅠ (작성날짜:6월)
생각보다 빤딱빤딱 하고 작아요 근데 핸드백보단 커서 휘뚜루마뚜루 매고 다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:6월)
아이패드도 들어가고 마음에 들어요 연두색이라기 보다는 애쉬가 들어간 차분한 컬러에요 (작성날짜:5월)
화면에서 본 것보다 실물이 좀 더 진해요! 딱 데일리 가방으로 찰떡일 거 같아요 ㅎㅎ 만족합니다! :) (작성날짜:9월)
배송 늦고 교환에서도 시간이 참 오래 걸렸어요;; (작성날짜:9월)
받는데 한달 걸렸어요. 서울스토어도 앨리스마샤도 대처와 피드백 최악입니다. (작성날짜:9월)
생각했던거 보다 더 기대이상으로 예뻐요 아이보리 컬러도 예쁘고 가죽도 괜찮아요! (작성날짜:9월)
다크브라운도 색상 너무 이쁘게 잘 나왔어요 (작성날짜:9월)
무난하게 들고 다닐수있는 백을 찾다가 눈에 띄여서 구입했는데 무난하고 만족스러워요! 다른색도 넘 예쁘길래 고민했는데ㅜ 검정백 별로 없어서 구입했어요 가죽은 생각보다 부들부들해요 (작성날짜:9월)
가방 재질이 일단 너무 부드러워러 좋았는데 또 핏이 안잡히고 그렇지는 않아서 너무 좋아요! 무엇보다 그레이 색상 넘 고급스럽고 예쁩니다~~! (작성날짜:8월)
예쁘네요 여기가 가장 할인많이해주셨어요 (작성날짜:8월)
생각보다 가방이 물렁물렁하지만 여름에 가볍게 들고 다니기 좋을 거 같아요~ (작성날짜:6월)
어디든 잘 어울리고 가볍고 부드러워요!! (작성날짜:5월)
다자인 사이즈 색상 모두 만족합니다. 편하게 들기 넘 좋습니다~ (작성날짜:5월)
가볍게 들기 좋아요 배송 빨라요 감사드려요 (작성날짜:5월)
미니 백인줄 알았는데 생각보다 크기는 좀 컸지만 많이 들어가서 좋아요! 색감도 하늘하늘해서 이뻐요 ☺️ (작성날짜:5월)
미니백 처음 구매한건데 가볍게 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:5월)
가죽 느낌이 좋은것같아요! 여닫는 부분이 자석이라서 넘 쉽게 열고 닫을 수 있어서 좋아요 수납도 잘되는갓같아요 (작성날짜:4월)
귀여워요.. 가격 싼맛에 휘뚜루마뚜루 들고다닐려고 샀는데 재질도 맨들맨들 조읍니다 (작성날짜:4월)
여름에 들고 다니기 좋은 색입니다 생각보다 물건도 많이 들어가서 좋네요 (작성날짜:4월)
주문할까 말까 고민 많이 하다가 주문했는데 진짜 예뻐요 보자마자 헐 예쁘다!!! 라고 했을 정도로 예쁘고요 안에 공간도 의외로 넓어서 물건도 많이 들어갈 것 같아요 (작성날짜:4월)
색상이 너무너무 예쁩니다ㅠ 최근 1년간 산 가방 중에 가장 예뻐요! (작성날짜:3월)
우선 더스트 백은 안오네요ㅜㅜ 부들부들해서 상처가 잘 날 것 같은데 조심해야겠어요 생각보다 숄더백치고 끈이 길어요 색상은 사진정도?로 어두운 그레이는 아니고 밝은 그레이가 맞습니다 근데 냄새가 좀 마용 (작성날짜:3월)
깔끔하고 어디에든 다 잘어울려서 좋아용 (작성날짜:3월)
가방 상태 너무 좋고 마감도 너무 좋아요! 가방 안쪽 주머니 입구에 가죽으로 한번 덧대서 주머니도 튼튼하구요 뭐 뭍은거 없이 깨끗하게 잘 왔어요 ㅎㅎ 근데 제 생각보다는 조금 누런 흰색이네요 ? 그래도 가죽이 유연하고 가벼운 가죽이라 여름에 꽤 잘 들것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
앨리스마샤 제품 살 때마다 느끼는 거지만 정말 가격 대비 너무 예쁘게 잘 만드는 것 같아요 ㅠㅜㅠ 다른 색상도 사고 싶네요 (작성날짜:3월)
깔끔하고 이뻐요!! 길이도 적당해서 잘 메고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
기본적인 디자인 가방 필요해서 샀는데 예뻐요~!! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요??? 이곳저곳에 잘 매고다닐 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
깔끔하고 예뻐용 키 170인데 길이 적당해요 만족합니당 (작성날짜:8월)
이뻐요 ㅎㅎ 아이보리색 가방이 별로없어서 구매했는데 만족스러워요 ㅎㅎ 비싼가격이 아닌데도 고급스러운 느낌,, 좋네요! (작성날짜:8월)
제품 상태도 깨끗했고, 디자인도 무난하니 데일리로 들고 다니기 정말 좋을 것 같아요! 그리고 배송이 엄청 빨라서 좋았어요! (작성날짜:7월)
좋아요 (작성날짜:7월)
색상도 고급지고 실물이 더 예쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
크기가 작은데도 많이 들어가고 부드럽고 좋아요 튼튼해요 (작성날짜:7월)
너무 예뻐요 이런 가방 하나 가지고 싶었는데 너무 만족해요 (작성날짜:7월)
색깔도 너무 예쁘고 깔끔해서 좋아요 ~ 무난하게 잘 들고 다닐거같아요 ~ 강추합니다! (작성날짜:6월)
생각보다 너무 질이 좋아서 놀랐어요! 마감도 잘 되어있고, 크기는 사진에서 보던 딱 그 크기인 것 같아요. 작은 편입니다! (작성날짜:6월)
깔끔하고 각이 잡혀있어서 너무 예쁩니다 여름에 매기 딱 좋아요:) (작성날짜:6월)
딱 원하던 사이즈에 예쁜 색이라 너무 마음에 들어요! 택배 파업으로 2주 동안 못 받고 있었는데 직원분이 다른 택배사 찾아서 빠르게 다시 배송을 해주셨습니다. 전화 해주신 뒤 하루만에 받아서 감동이었어요♡♡ (작성날짜:5월)
덩치가 있는 편이라 너무 작지 않을까 걱정했는데 크기도 적당하고 너무 예뻐요! 진짜 기본템 중에서도 기본이라 사두면 여기 저기 잘 걸칠 거 같아요! 추천합니당 (작성날짜:4월)
유튜버 민정님 꺼 보고 아이보리로 했는데 일단 받자마자 와가 절로 나옴... 마감처리 깔끔하고 가격대비 퀄리티 굳.. 가죽 엠보처리도 맘에 들고 사이즈랑 무게도 갑... 블랙도 하나 더 주문함.. 개인적으로 아이보리가 더 이쁨....사랑해요 (작성날짜:4월)
처음에 검정색 끈이와서 문의남기니까 전화로 죄송하다고 다시 보내드리겠다고 하셔서 기분좋게 기다렸던거 같아용 다음에도 여기서 또 ㅅㅏ고싶어염 ㅎ ㅎ 정말 딱 깔끔한 가방인거 같구 색이 넘 예쁜거같아서 맘에 들어용 ~! (작성날짜:4월)
화이트 가방이 없어서 하나샀는데 너무 이뻐요 무난하게 잘 어울릴 가방이에요! (작성날짜:4월)
화면이랑 색상 똑같고 더스트백이 있어서 먼지 없이 보관하기 쉬울 것 같아요 생각했던 것보다 크기는 작은데 전 미니멀리스트라 괜찮았어요 오히려 작아서 더 귀여운 것 같아요 (작성날짜:3월)
어디든지 나갈 때 무난하게 매기 좋은 것 같아요 가격 대비도 괜찮고 딱 필요한 것들 넣어두기 좋은 사이즈인 것 같네요~~! (작성날짜:1월)
배송도 하루만에 왔고 포장도 잘 되어서 왔네요 !! 오염도 없고 체인을 같이 살 걸 후회중이네요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
깔끔하고 이뻐요. 간단히 매는데 수납력도 괜찮지만(지갑 + 휴대폰 + 화장품몇개) 닫는 버튼이 뻑뻑하긴해용 (작성날짜:10월)
존예입니다. 스크레치나 오염 하나없이 완벽히 왔어요 진짜 조금 들어가긴하는데 그거 감수가능할 정도로 이쁨. 싼티 1도 안남 친구할인코드 ggtp (작성날짜:10월)
고급스러워보이고 아무 옷에 잘 어울려요! (작성날짜:10월)
생각보다 크기는 작은데 딱 각잡혀있어 좋아용. 끈은 양쪽 모두 제일 짧게 줄였을 때 제 키 기준으로 골반쯤? 까지 와서 한쪽으로 매고다니기 딱이에요. 싼티는 전혀 안나는 것 같고 지갑, 틴트, 쿠션 이정도 넣으면 꽉차는 크기지만 안에 카드 수납칸?이 있어서 좋ㅏ요~ (작성날짜:9월)
맨날 들고다님 장지갑도 딱맞게 들어감 그리고 예뻐 말 다함 걍 사셈 (작성날짜:9월)
가방 너무 이뻐요 재질도 튼튼하고 근데 길이 조절하는거 너무 어려워요 제가 못하는거겠죠 훌쩍 (작성날짜:9월)
이쁘고 퀄리티 좋아요! 스크래치도 잘 생기지 않을 것 같아서 만족해요 :) (작성날짜:7월)
예뻐요 ㅠㅠㅠ특히 끈이 고급스럽습니다 165기준 길이입니다 (작성날짜:7월)
가방 안쪽에 카드수납공간이 있는 게 너무 좋았어요! (작성날짜:7월)
생각보다 작아서 당황했는데 그래도 조금만 넣어다니기엔 편해요! ^_^ (작성날짜:6월)
예쁘게 잘 매고 다닙니다 여름에 매기 좋아요 (작성날짜:6월)
가격 대비 마감 퀄 좋아요! 쌩화이트도 아니고 크림?색이라 너무 예쁘고 봄 여름에 들기 좋아요~! (작성날짜:6월)
진심 뭐에요 너무 이쁜데 지금같은 여름에 안 답답하고 이뻐요 제가 키가 작은 편인데 안길고 적당해서 좋아요 마감처리도 좋고 배송도 일찍 와서 놀랐어요 디자인도 체인이 있어서 세련돼요 크기는 그렇게 크지는 않아요 지갑 쿠션 틴트 들어가면 꽉 차긴해요 그리고 냄새가 좀 나긴하는데 그건 밖에 놓고 냄새 빼면 되니까 괜찮아요 고민하지 말고 사세요 ㅠㅠ (작성날짜:6월)
재질 너무 좋고 마감도 좋아요! 근데 생각보다 너무 적게 들어가네용 ㅠㅠ 그거빼곤 더스트백도 같이오고 너무 예쁘고 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
프리티 큐티... 색깔 존예입니닷 체인과 가죽벨트의 만남 ㅠ 넘 조아욧 (작성날짜:5월)
사람들이 좋다는 이유를 이제야 알겠네요,, 처움애 받았을 때 약간 냄새가 나긴 했지만 그렇게 심하진 않았어요. 계속 매다보면 냄새가 없어질 것 같아요. 재가 키가 작아서 길이조정 부분에 있어서 좀 걱정했는데 가방길이가 딱 이쁘게 나와서 다행입니다 ㅜ 키 작은신분 있다면 이 길이가 적당할거에요 !! 저는 가방 마감처리 자세히보았는데 마감처리도 잘 되어있고 너무 만족입니다 !! 퀄리티 있으면서 너무 싸지도 않고 비싸지도 않은 가격대에 가방을 찾고계시다면 이 가방 정말 추천드립니다!! (작성날짜:5월)
너무 맘에 들어요 고민하고 있다면 그냥 사세용 (작성날짜:5월)
사진과 똑같고 이뻐요 (작성날짜:5월)
사진보다 실물이 더 예뻐요 엄청 깔끙한 화이트에 귀여운 사이즈라서 잘들고 다닐것같아요 (작성날짜:5월)
작고너무귀여워요!! (작성날짜:5월)
가죽은 좋구 체인은 쪼~끔 싸보여용 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
예쁘고 조아요~! (작성날짜:5월)
아담하고 예뻐요. 근데 끈에 아~주 살짝 검은색이 묻어 있었어요. 손으로 비비니까 지워져서 상관은 없어요. (작성날짜:5월)
색깔이 화이트인데 아이보리가 섞여있는것이 너무 예뻤어요ㅠㅠ체인도 고급지고 반만 체인이라 어깨가 아프지않아 너무 좋았어요 그리고 특히 내부에 카드수납공간이 있다는 것이 정말 맘에 들더라구요! 꼭 사세요 강추합니다! (작성날짜:5월)
선물로 샀는데 만족스러워하네요 (작성날짜:5월)
골드체인때문인지 저렴해보이지않고 엄청 이뻐요!! 깔끔한 디자인이에요 (작성날짜:5월)
생각보다 너무 예뻐요 가격대비 상품이 정말 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:5월)
아이보리 가방이 많아서 살까말까 고민 무지했는데 하늘아래 같은 색은 없네요 진짜 예쁜 아이보리색이예요 노란색이 안들어간 아이보리라 더 좋아요 (작성날짜:4월)
색이 너무 잘빠졌어요 (작성날짜:4월)
냄새가 좀 많이 나요 그런데 색이랑 마감이 좋네요. 체인이 있어 포인트가 되는것 같고, 색이 완전 화이트라기 보다는 살짝 베이지, 핑크가 감도는 아이보리라서 예뻐요. 소재도 스크래치에 강할 것 같아 좋아요. (작성날짜:4월)
가방 크기가 작아서 아쉽지만 체인이 마음에들어요! (작성날짜:4월)
실물이더 이뿌네용 줄길이도 적당하고용 잘쓰겠슴돠~~ (작성날짜:4월)
색깔도 이쁘고 엄청 작을 거라 생각했는데 생각보다 작지 않아서 좋았어요 마감도 깔끔하고 더스트백에 담겨 와서 보관하기도 편리합니다 끈 길이는 조금 더 짧았으면 좋았겠지만 그래도 만족합니다 (작성날짜:4월)
이거 진짜 예뻐요ㅠ 가성비 좋은 가방 추천하라면 이거 추천합니다. 가격대비 고급스러워요. 하얀색이라 시원해보여서 이번 여름에 잘 들고 다닐 것 같습니당 (작성날짜:4월)
색상이 너무 차가운 흰색일까봐 살짝 걱정했었는데, 이쁜 아이보리 색상이에요! 가방 사이즈는 평소 들고 다니던 미니백들보다 좀 많이 작았어요 그래도 안에 카드포켓이 달려있어서 지갑 안 넣으니까 웬만한건 다 들어가용 (작성날짜:4월)
후기를 보면서 색감이 완전 아이보리가 아닌 걸 어느 정도 알았지만, 생각했던 것보다도 더 실물은 아이보리가 아니라 놀라긴 했어요! 저랑 동생이 볼 땐 거의 연분홍색으로 보였거든요...!! 그렇지만 그래두 넘 예쁘고 퀄리티도 좋은 것 같아서 마음에 들어용 ٩꒰｡•◡•｡꒱۶ 처음 살 때 별 네 개 줬는디 다섯 개로 바꿔요... 여기저기 매치하기 짱이고 코디할 때 예뻐요... 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ (작성날짜:4월)
이뻐요. 흰색에 골드체인이라 색 배합이 잘어울리고 고급져요 (작성날짜:4월)
왜 다들 꼭 사라고 하는지 알겠어요ㅜㅠㅠㅠ재질도 진짜 튼튼하고 상아색이라 예뻐유ㅠㅠ (작성날짜:4월)
가방 너무 예쁘고 박음질도 잘 돼있고 끈 길이는 키 작은 사람한테 길다고 해서 걱정했는데 작은편임에도 불구하고 그렇게 길다고 못 느꼈어요. 근데 체인 중간에 뜬금없는 애가 하나 끼워져 있는데 이게 뭔가요? 뾰족한 부분에 피부도 긁히고.. 한번 눈에 띄기 시작하니까 계속 보이네요.. 이거 때문에 별 2개 깎았습니다. 교환 하려구요 (작성날짜:4월)
가방 상태도 좋고 괜찮은데 끈 길이가 조금 짧은 것 같아요 168인데 살짝 짧아요 (작성날짜:4월)
흔한 색깔이 아니라 너무 예뻤어요! 가방 크기는 작은 편인 것 같은데 카드 수납이 있어서 지갑을 들고 다니지 않아도 돼서 좋았어요 (작성날짜:4월)
친구한테 선물했는데 정말 고급스러워보여요! 강추 (작성날짜:4월)
가방은 딱 사진처럼 생겼고 색깔도 예쁘고 모양도 예뻐요!! 근데 가방 끈이 제가 평소에 매던 거보다는 짧았어요! 조절하는 게 있긴한데 제일 끝으로 해도 그렇게 길진 않습니당. 가방 자체는 예쁘고 마감도 깔끔하고 더스트백?에 담아서 옵니당. 전반적으로 후회는 안합니다. (작성날짜:4월)
크기는 정말 많이 작았구요(장지갑말구 반지갑은 들어갈수있는..?)뭐 미니백이니까 ㅋㅋ괜차나용 박음질 진짜 좋고 색도 누런끼없이 핑크빛 아이보리구요 체인도 퀄좋습니다. 진짜진짜 흠하나만 잡자면 길이조정 구멍펀칭이 좀 아쉬운점...?칼집이 있어서요 헤질수도있을텐데 안건드리면 문제없을것같네용. 가성비 좋은것같습니다! (작성날짜:4월)
너무 이쁩니다 ㅠ 스크레치도 강할 것 같고 생각보다 작긴 하지만 들어갈건 들어갑니다 (작성날짜:4월)
다양하게 잘 사용 할 수 있을 것 같아요. (작성날짜:4월)
가방 탄탄하고 너무 예뻐요 가죽도 스크레치 안나는 가죽이어서 오래쓸수있을것같아요 (작성날짜:3월)
실제로보면 더 예뻐요!!! 크기는 좀 작지만 그래도 잘 넣으면 꽤 들어가고, 체인 덕분에 더 고급스러워보여요!!! 정말 만족합니다! (작성날짜:3월)
받자마자 바로 다음날 매고 나갔는데 다른 리뷰와 마찬가지로 정말 좋았어요ㅜㅜ 별로 스크래치도 안날것같구 색도 은은하게 아이보리느낌?이라 예뻐요!! (작성날짜:3월)
넘 귀엽고 실물이 훨씬 더 고급스러워요! 저렴해서 걱정했는데 만족합니당 친구 할인코드 "쩡뽀" 입력하고 할인 받으세용 ★ (작성날짜:3월)
진짜 기대한 것 보다 더 예뻐서 너무 좋았어요ㅜㅜㅜ 체인이 신의 한수인듯 싶어요 맑은 골드컬러 너무 예뻐요!! (작성날짜:3월)
아주 살짝 은은한 핑크빛이 도는 아이보리색이에요! 스크래치에 강할 것 같고 체인색도 예뻐요! 만족스러워요 (작성날짜:3월)
노무 예뻐요ㅠ노란끼도ㅠ아니고 아례 생화이투도 아닙니다 체인 색깔은 금 색깔로 적당히 포인트되면서 예뻐요 나중에 날 풀리면 스카프나 키링 달아도 예쁠것같습니다 체인조절도 할 수 있어요 (작성날짜:3월)
배송도 깔끔하게 왔고 색깔도 완전 흰색이 아니라 아이보리 색이여서 데일리로 자주 들고 다닐 것 같습니당 (작성날짜:3월)
생각보다 작긴해ㅛ는데 보자마자 이쁘다 이생각들었어요ㅎㅎ 색깔이 너무너무 깔끔하네용 이쁜핑크베이지?색이에요 메고댕기면 귀여울거같아요 (작성날짜:3월)
휴대폰 하나들어가면 꽉찰 사이즈지만 너무너무 예뻐서 좋네용 (작성날짜:3월)
왜 리뷰가 좋은지 너무 잘알겠어요? 정말 체인이며 색이며 재질이며 어느하나 빠지지 않네요! 길이두 길면 어쩌나 걱정했는데 조절가능하고 153인 저에게도 딱!! 맞았답니다! 요 깜찍이 요물이이네요? (작성날짜:3월)
원피스랑도 잘어울리고 청바지랑도 어울리고 다 잘 어울려요 흰색 가방은 처음인데 더러워지지도 않고 그냥 다 예뻐요 언니도 예뻐서 제 가방 탐내요 완전 대만족이예요 (작성날짜:3월)
처음 받았을 땐 좀 작나? 싶었는데 들어보니 괜찮았았어요! 스크레치도 잘안나고 질 좋네요 짱 (작성날짜:3월)
길이를 조금밖에 못 늘린다는게 아쉽지만 색이나 내부는 마음에 듭니다! 이뻐용 (작성날짜:3월)
기본에 충실한 느낌 깔끔해요 체인하고 끈하규 같이 있오서 도 맘에들어요 길다는 평이 있어서 마지막까지 고민했는데 저한테는 골반정도 오더라구요 키는 160이에요 ~ (작성날짜:3월)
너무너무이뻐요 봄에 어울리네용 잘쓸께용 (작성날짜:3월)
넘나 이뻐요. 이 가격이라고 아무도 생각못할듯. 퀄 대박. 스크래치도 안날 것 같은 재질이고 색상도 이쁘고 크기도 넘 크거나 작지않고 딱 귀여워요. 딱 이런 백 엄청 찾았는데 오래 찾아본 보람이 있네요. (작성날짜:3월)
더스트백에 깔끔하게 포장되서 오고 생각보다 수납이 많이되네요! 색깔 모양 다 예뻐서 잘 들고있어요 (작성날짜:3월)
평소에 많이 들고다녀서 미니백은 잘 안사는데 체인이랑 색감이 이뻐서 샀어요 쿠션,립밤,립스틱,폰,지갑 이정도만 넣어서 다니긴 괜찮을것 같아요! 마감도 괜찮았어요~ (작성날짜:3월)
저렴한편인데 저렴한 티도 별로안나고 체인도 예쁘고 가볍게 들고다니기 좋을것같아요 만족합니다! (작성날짜:3월)
블랙 쓰다가 맘에들어서 아이보리도 샀어요 기스도 잘 안나고 튼튼하고 좋아요 아이보리도 예쁘네요 (작성날짜:3월)
가방색 너무 예쁘네요 때 안타게 잘 관리해야겠어요 만족합니당 (작성날짜:3월)
받고서 자느라 그냥 바당에 방치해놔서 구겨진 자국이 언제 생긴건지는 모르겠지만ㅠ 너무 이쁘고 아무옷에나 매기 좋아요 (작성날짜:3월)
생각보다 사이즈가 작은데 들어갈건 다 들어가요! (작성날짜:3월)
27일에 주문해서 31일에 받았어요. 생각보다 작긴한데 많이 들고 다니는 편이 아니라서 적당한 것 같고 노트9 사용하는데 딱 맞게 들어가요. 스트랩이 가죽이랑 체인이 같이 있어서 더 예쁜 것 같고 크로스로 맸을 때 딱 적당한 길이감인 것 같아요. 만족합니다! (작성날짜:2월)
너무예뻐요ㅠㅠㅠㅜ고급지고 가죽도 스크래치에 강할거같은 가죽이고 ㅜ 아이보리색 너무이쁩니다.. 봄에 매면 진짜이쁠듯 ㅎ (작성날짜:2월)
색이 너무 이쁘고 사이즈도 괜찮았어요! (작성날짜:2월)
가방 너무 예뻐요~ 색감도 완전 하얀색이아니라 때도 덜 탈거같고 때타도 잘지워질거같아요. 가성비 갑 강추!! (작성날짜:2월)
예쁠거라고 예상은 했지만 정말 너무 예뻐요! (작성날짜:2월)
완전 깔끔하고 이뻐요ㅠㅠ봄이랑 여름에 완전 잘 들고다닐거같아요 (작성날짜:2월)
손바닥만한 미니백이고 스크래치 잘 안 나는 재질. 완전 하얀색은 아닌데 그렇다고 고급진 누런끼의 아이보리 색상도 아니다. 디자인은 무난하다. 다만, 체인이 예뻐보여서 샀는데 체인이 싸구려 느낌 좀 나서 약간 실망했다. 5만원인데 실물 보고는 안 샀을 것 같다. 그치만 밝은 색상이라 활용도는 높을듯. (작성날짜:2월)
딱 원하던 가방이에요 가방이.작긴 하지만 그래도 이뻐용 ㅎㅎㄹ (작성날짜:2월)
예뻐요ㅠㅠㅠ가죽도 스크래치 안나는 재질이고 맘에 들어요ㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
가격대비 되게 고급스러워요 가죽도 괜찮고 체인이 금이라는점이 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
혜성님 유튜브 보고 구매 했는데 마음에 들어요 ㅎㅎㅎ 생각보다 가방이 더 작아서 많이 들어가진 않지만 튼튼하고 뭐 묻어도 잘 지워져서 좋아요~! 날씨풀리면 더 자주 들고 다닐 듯 합니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
더스트백도 주네요ㅋㅋㅋㅋ 이뻐요 색도 이뿌고 체인도 이뻐요 잘 써보겠습니당! 한가지 단점이라면 저는 끈이 짧은게 좋은데 쪼끔 애매하게 긴 느낌..???? 저 기준으로! 165센치입니다~ 엉덩이 가려요 (작성날짜:2월)
깨끗한 색이고 체인도 포인트 되고 좋아요 (작성날짜:2월)
색도 너무 예쁘고 가죽도 좋아요~ 스크래치 잘 안나는 타입. 크기는 좀 작은데 미니백 좋아해서 잘들고다닐것 같아요. 디테일도 괜찮고 가격대비 퀄리티 정말 최고입니다. (작성날짜:2월)
진짜 너무 예뻐요 뜯어보고 뒤로 자빠질 뻔;; 가방 자체가 되게 심플한데 체인이 들어가서 그런지 심심하진 않아요 체인이 없었으면 안 샀을 듯 .. 이런 가방 잘 안 매는데 이건 자주 맬 것 같네요! 하자는 없었어요. 길이는 골반보다 좀 아래까지 내려오는데 길이 조절하면 되니까 ㄱㅊ (작성날짜:2월)
안전하게 잘 받았어요 ㅎㅎ 생각보다 조금 작긴 한데 그래도 예쁘네욘 (작성날짜:2월)
색감이 아주 그냥,,, 봄에 매기 딱인 것 같아요 진짜 !! 가방 자체도 튼튼하고 앞으로 잘 쓸 것 같아요 (작성날짜:2월)
싼티나지 않고 좋아요 봄에들기 딱 예쁜 컬러에요~ (작성날짜:2월)
크기도 적당하고 가격대비 좋은 가방인거 같아요 (작성날짜:2월)
깔끔하고 앙증맞아서 넘 이뻐요 빨리 예쁘게 차려입고 나가고싶네요 (작성날짜:2월)
인터넷으로 최저가 찾아보다가 봤는데 비록 완벽한 최저가는 아니지만 그래두 저렴한 가격으로 샀네요! 제품은 두 말할 거 없이 너무 이쁩니다! (작성날짜:2월)
생각보다 작았는데 끈도 예쁘고 다 예뻐서 만족해요 (작성날짜:2월)
딱 원피스 입고 들기 좋아요 (작성날짜:2월)
너무 예쁘네요 ㅠㅠㅠ 모양도 잘 잡혀있고 색도 막 누런 아이보리가 아니라 화사한 색상이에요! (작성날짜:2월)
가볍고 이뻐서 봄에들고다니기 좋을거같읍니다!! 색도 산뜻하니 좋아요 (작성날짜:2월)
너무 예쁩니다 친구 생일 선물로 샀는데 좋아하면 좋겠어요 (작성날짜:2월)
가방 진짜 기대한것만큼이나 예뻐요ㅠㅠㅠㅜㅜ잘 매고 다닐거 같아요 (작성날짜:2월)
정말 마감처리 너무 깔끔하고 좋네요. 재질도 고급스럽고 때도 잘 안탈거 같네요 그냥 너무 이뻐요ㅠㅠ 고민하지 마시고 사세요!! 이가격에 이런 가방 못삽니다 (작성날짜:2월)
너무 이뻐요 생각보다 작긴한데 필요한 건 다 들어갈 거 같구요 작고 귀여워서 잘쓸 거 같아요 색깔도 노란끼 많이 안도는 딱 예쁜 라이트베이지느낌 아이보리보단 살짝 진하구요:) (작성날짜:2월)
너무 이뻐요:) (작성날짜:2월)
너무 예쁘고 필요한것들만 들어가고 어떠한 옷들에도 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:1월)
모양도 이쁘고 색깔도 예뻐요 사계절 잘 사용할듯 합니다 (작성날짜:1월)
깔끔한 포장으로 와서 가방 스크레치 없었음 (작성날짜:1월)
언니선물로 샀는데 너무 좋아하네요ㅎㅎ 어디 갈때 간단하게 넣고 다니기 좋대용 (작성날짜:1월)
예뻐요!! 아이보리?가방이 하나도 없어서 사고싶었는데 잘 산것같아요!!! (작성날짜:1월)
가방 사이즈도 너무 좋고 색상도 진짜 예쁜 아이보리 색상이라 너무 마음에 들어요 ! (작성날짜:1월)
아이보리색 가방 찾아 다녔는데 고민하다가 이거 샀어요 근데 진짜 너무 마음에 들고 너무 예뻐서 구매한지 두달된 거 같은데 잘 들고 다닙니다 ㅎㅎ 강추해요 (작성날짜:1월)
길이도 딱 적당하고 색도 이뻐요! 근데 생각보다 수납공간이 많지는 않아요..! (작성날짜:1월)
색도 맘에 들고 디자인도 너무 예쁩니다!! (작성날짜:1월)
이쁘다 봄여름에매면 더이쁠듯 (작성날짜:0월)
심플하고 이뻐요 데일리로 자주 들고다닐것 같아용 (작성날짜:0월)
보자마자 너무 예뻤어요ㅠㅠㅠ 그리고 사이즈도 생각했던거보다 넉넉하고 간단한 화장품들은 다들어가용 사진처럼 바세린 큰거,팩트,볼터치,틴트 다 넣어도 공간남아요! 카드 넣을수 있는 곳도 있어서 좋아요 (작성날짜:0월)
엄청 고민해서 샀는데 색감도 너무 예쁘네요!!! 크기가 너무 작다는 후기가 많아서 걱정했는데 저는 미니백을 좋아해서 그런지 딱 좋은거같아요! (작성날짜:0월)
너무 가격대비 잘 산 가방 같아요 근데 기스는 금방 나는게 어쩔 수 없는거 겠죠? 하지만 가격보다 더 비싸보여요 맘에 듭니당! (작성날짜:0월)
사이즈가 컴팩트하고 체인이랑 가방이랑 잘어울려요 스트랩이 좀 긴느낌이있어서 저는 크로스로 매는 편이에요 (작성날짜:0월)
깔끔한 아이보리 컬러에 골드 체인의 조화가 너무 예뻐요 사이즈도 핸드폰 지갑 쿠션 넣으면 딱인 것 같아 마음에 들어요. 아이보리 가방은 금방 더러워질것 같아서 구매를 망설이긴 했는데 그렇게 때 많이 타는 소재는 아닌 것 같아요 관리 잘 해서 잘 쓰겠습니다^^ (작성날짜:0월)
흐앙 그냥 너무 이쁘고 고급지고 다합니다! 길이도 적당하고 항상 크로스백 매면 짧았는데 이거는 적당하면서 이쁘게 좋더라구요 색깔도 아이보리? 그렇게 너무 잘나와서 어느 옷이든 코디하기 좋습니당:) (작성날짜:0월)
가격대비 짱입니당! 크기도 생각한대로에요 크림색이랑 골드체인 조합이 너무 예쁩니당 (작성날짜:0월)
생각보다 조금 작은데 색상이라 디자인은 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
진짜 생각보다 많이 작아요 대충 자로 쟀을 때 제가 원래 가지고 있던 미니 크로스백이랑 크기가 비슷해서 샀는데 실제로 받아보니 더 작네요 그냥 간단하게 쿠션 파우더 틴트 작은향수 정도까지 들어가요 (작성날짜:0월)
원하던 사이즈! 살짝 분홍빛 도는 아이보리 색! 스트랩에 일부가 체인! 제 맘에 쏙 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
가방은 좀 작아요 핸드폰이랑 쿠션 립스틱 카드지갑 정도만 들어갈 크기! 작고 예뻐용 !! (작성날짜:0월)
생각보다 작긴 했지만 모양도 탄탄하게 잡혀있어서 좋아요! (작성날짜:11월)
깔끔하고 완전 하얀색이 아닌 아이보리색이라 더 마음에 들어요 (작성날짜:11월)
깔끔하고 체인이 있어서 고급져보여요 어느 룩이든 매고 다니기 좋을 것 같네요 bb 가방 내부에 카드 수납할 수 있는 포켓있어서 따로 지갑 안 들고 다녀도 되고 각지고 튼튼해서 좋아요~~ (작성날짜:11월)
스트랩도 얇지만 튼튼하고 어느 옷에나 잘 어울리고 간편하고 무난하게 들고 다니기 좋은 가방입니다 ~ (작성날짜:11월)
진짜 살까말까 엄청 고민하다가 샀는데 너무 예뻐요 ㅠㅠ 꼭 구매하세요 ! (작성날짜:11월)
생각보다 너무 예뻐서 깜짝 놀랐어요 (작성날짜:11월)
지갑을 잘 갖고다니지 않아서 안에 카드칸도 있다길래 지갑 대신 갖고 다니려고 주문했습니다 맨안쪽의 수납칸이 지폐보다 작아 지폐가 다 안들어가는게 판단미스였어요ㅠ 사이즈를 잘알아봤어야하는데ㅠㅠ 암튼 가방자체는 이뻐요 이 가격일거라 예상 못할정도로요 (작성날짜:11월)
생각보다 크기는 작고 폭은 넓습니다. 색상도 무난하고 체인 디테일도 깔끔해서 여기저기 잘 매치하기 좋을것 같아요! 가성비 짱짱 (작성날짜:11월)
생각보다 크기가 좀 작긴한데 색은 예뻐요ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
너무너무 예뻐요.. 가격도 저렴하고 이가격에 이 퀄리티 정말 만족스럽습니다! 꼭 사세요 (작성날짜:11월)
기대보다 실물이 훨씬 예뻐서 놀랬어요ㅠㅠ너무 예뻐요 고민하지 말고 꼭 사세용 (작성날짜:10월)
실제로 받아보니 너무 예뻐요! 아이보리 색상이라 어느 옷에나 잘 매고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:10월)
완전 예쁘고 실용적이에요 ㅠㅠㅠㅠ 맨날 들구 다녀요에 (작성날짜:10월)
사진보다 실물이 더 이뻐요 소재도 가격대비 만족입니다! 아무 코디에나 어울려서 자주 들게되는 가방입니다 미니백을 좋아하는 편이라 더욱 마음에 들어요!!! (작성날짜:10월)
색깔도 너무 흰색이 아니라서 좋고 스크래치가 잘 안ㄴ나는 재질이라 좋아요 (작성날짜:10월)
가볍고 너무 잘 들고 다니게 되어서 좋아요! 어느 코디에나 잘 어울려요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
가격대비 진짜 완전 추천합니다!!! 색상 완전 제가 좋아하는 색이구여 고급스러워보여요!!!! (작성날짜:10월)
넘넘넘 이뻐요 사진이랑 똑같아요 가격에 비해 고급져보여요~><잘 사용할거 같아요!! (작성날짜:10월)
색상이 노란 아이보리가 아니라 회색빛이 가미된 아이보리색상이라 더욱 예쁘고 세련 됬어요!! (작성날짜:10월)
너무 예뻐용! 색도 아주 약간 핑크빛도는 아이보리라서 뭔가 고급져보이고 미니백인데 수납공간도 짱짱! 카드 넣는 곳 있어서 편해여. 배송도 짱 빨라욤! (작성날짜:10월)
고급져보이고 색상이 너무 이뻐요! 꼭 사세요. (작성날짜:9월)
가방이 넘 얘뻐여 튼튼하고! 끈ㅇ이 체인 가죽 둘다 있어서 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
기스에 강할 거 같은 재질이고 여름에 매주기 좋아요 (작성날짜:9월)
미니백 찾다가 버밀란 제품 알게되었는데 실제로 보니까 더 예쁘네요. 살짝 아이보리 느낌의 색상이라 더 예쁜 것 같아요. 배송도 빨랐어요! (작성날짜:9월)
미니백인데 수납이 정말 좋아요! 크레마 사운드가 딱맞게 들어가구요 가방 모양이 딱 잡혀있어서 정말 좋습니다 ㅎㅎ 코디하기도 무난하구요 다른 색상도 관심이 가네요! (작성날짜:9월)
가볍고 기스가 잘 안날 것 같은 재질인데 깔끔하고 여성스러워서 요즘 자주 들고다닙니다 (작성날짜:9월)
여자친구가 좋아하네요 (작성날짜:9월)
미니사이즈의 가방이 필요해서 검색하던 참에 이 가방을 알게되었습니다.맘에 들어요!! (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐서 말을 잃었어요ㅠㅠ 미니백을 좋아하는데 엄청 작은건 아니고 그렇다고 크지도 않아서 좋고, 생각보다 수납공간이 넉넉해요! 스크래치가 잘 생기지않은 재질이고 가격 생각하면 정말 최고입니다ㅜㅜ♡ (작성날짜:9월)
예뻐여! 원피스나 정장에 정말 잘 어울려요 :) (작성날짜:9월)
배송도빠르고예뻐요 (작성날짜:9월)
색상도 노란색에 치우친 그런 아이보리 색상이 아니어서 예쁘고 튀는 디자인과 질감이 아니라서 어느 옷에 매치해도 잘 어울리고 좋아요. 카드 수납칸이 있어서 큰 가방 크기가 아니지만 지갑 넣을 공간에 다른 물건 챙겨 넣을 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋아보이고 체인 디테일도 있어서 밋밋하지 않아서 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
화면상으로 볼땐 하얘가지고 가을에 들고다니기 좀 그럴것 같았어요. 근데 살짝 회색끼가 있어서 더 고급지고 세련돼 보여요~ 미니미하지만 카드,신분증,쿠션팩트,립같은 가지고 다닐것들만 딱 넣기 좋습니다. 화면처럼 깔끔하구요 귀여우면서도 세련됐습니다. 매우 만족해요! (작성날짜:8월)
포장도 깔끔하게 잘 왔고 줄이 저에겐 좀 길지만 그래도 예뻐요! (작성날짜:8월)
리뷰만 보고 반신반의하면서 시켰는데 너무 만족해요 가격보다 훨씬 고급스러워 보여서 좋아요! 크기가 작기는 하지만 저는 소지품을 많이 들고다니는 편이 아니라 딱인 것 같아요~ 배송도 빨라서 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 작은데 귀여워요 잘샀어요 (작성날짜:8월)
조금 비싸긴 한데 확실히 고급저보이고조아요ㅠㅠ 좀 많이 작은 건 아쉬워요ㅠ (작성날짜:8월)
색상이 화이트가 아니라 아이보리라서 매우 마음에 들어요! 체인부분도 이쁘고 무엇보다 싼티나지 읺아요!! 밝은 색의 가방이 필요했는데 자주 사용할 것 같아요! (작성날짜:8월)
크기가 생각보다 많이 작았지만 튼튼하고 좋아보이네요여친선물로는 좋은거같습니다 (작성날짜:8월)
정말 강추합니당 예쁘고 은근 많이들어가요!! 엄청 자주 들고 다니고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색깔이 너무이쁘고 가방재질이 너무 좋습니다. 생각보다 안에 넣기에는 작지만 그래서 더 이쁜거같아요!! 끈이 중간에 체인들어가서 너무 이뻐요!!! 정말 120% 만족중입니다! (작성날짜:8월)
크기도 작고 귀엽고, 박음질 마무리 잘 되어있습니다 튼튼하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 가방 질도 괜찮습니다!! 가방 실물을 봤는데 크기가 엄청 작아서 조금 놀랬지만.. 색상도 너무 예쁘고 그냥 단순히 끈으로만 되어 있는게 아니라 체인도 같이 있어서 포인트가 되는것 같고 더 이뻤어요!! 미니백이 없었는데 좋은것 같아요 잘 쓰겠습니다!! (작성날짜:8월)
깔끔하고 이뻐서 막들고 다니기 좋을거같아요! 교환도 빠르게 해주셔서 기분 좋네요 (작성날짜:8월)
제가 키가 작아서 웬만한 백들이 제 몸보다 더 커보여서 이번에도 조마조마하면서 샀는데 오히려 실물이 사진보다 더 고급스럽고 예브고 크기도 적당해서 너무 잘산거같아요~~ (작성날짜:8월)
모든 옷에 다 잘 어울리는 깔끔하고 가성비 있는 가방이라 매우 만족스러워요! 가죽 색은 아주 살-짝 연분홍색이 가미되어서 부담스럽지 않고, 체인이 95%골드+5%로즈골드로 반짝반짝 빛나서 더 이쁜 것 같아욤! :) (작성날짜:7월)
가성비 진짜 좋아요..! 가격대보다 훨씬 퀄리티 좋아 보여서 마음에 들어요. 컬러도 예쁨!! (작성날짜:7월)
생각보다 크기가 작았지만 색도 오묘하게 이쁘고 때도 잘 안타는 재질이라 만족합니다. 배송도 정말 빨랐어요~ (작성날짜:7월)
생각보다 크기가좀 작긴했지만 너무너무 예뻐서 요즘매일들고다녀욥!!!!!! (작성날짜:7월)
다들 고민중이시면 세일할때 지금! 꼭! 사세요! 컬러가 쌩화이트도 아니고 노란끼 많이 도는 색이 아니라 딱 예쁜 아이보리라 너무 마음에 들어요 그리고 카드 수납 하는 곳 안감이 부들부들 해서 카드 넣고 뺄때도 편할거 같고 스크래치도 방지 해줄거 같아요! 그런 작은 디테일까지 완벽하네요ㅜ (작성날짜:7월)
생각보다 진짜 작아서 놀랬는데 미니백이니뭐 괜찮은것같아용 색깔도 맘에 드는데 줄이 새거라서 그런지 좀 꼬불꼬불해서 필려고 합니당 (작성날짜:7월)
정말이뻐요 보자마자 깜짝놀랏어요 두번사세요 (작성날짜:7월)
여성미 넘치고 이뻐요~ (작성날짜:5월)
사이즈가 아기자기하고 귀엽구요 너무 가벼워서 좋아요 가죽이랑 색깔도 마음에들고 여기저기 코디하기 좋습니다 만족해요 (작성날짜:5월)
무엇보다 가죽질감자체가 스크레치가 잘 안나는거라 제일 좋아요. 자주 애용하기 편하고 코디도 어디든 잘어울려서 더워지는 이시기부터 안성맞춤입니다. 추천입니다!! (작성날짜:4월)
크기도 적당하고 너무 예뻐요..ㅎㅎ 약간 색이 회색느낌.? (작성날짜:6월)
해외배송이였지만 그래도 빨리 도착해서 만족했어요 상품도 컨디션 좋구 원하는 사이즈 가방이였어요 만족합니다>^^ (작성날짜:3월)
가방도 만족하면서 사용하고 있고 목도리색 이뻐요 (작성날짜:2월)
가방 크기가 커서 좋은데 마감이 조금 날카롭네요 머플라 세트랑 사서 만족해요:) (작성날짜:1월)
사이즈도 좋고 너무 예뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 좋고 너무 예뻐요 (작성날짜:0월)
머플러 예쁘긴한데... 먼지랑 털 많이 굉장히 많이 날리는 소재... 실시간으로 숨쉬기 어려워지는중 공기청정기 열일하는중  텐나인백 사진으로도 봤지만 그래도 마감처리가 아쉬움.. 내구성이 안좋을 것 같고 실제로 받으니 실감이 난다 그래도 예쁘기도 하고 수납력도 좋고 가벼운맛으로 들기 좋을 것 같으니 가성비라고 침 (작성날짜:0월)
전체적인 사이즈는 넉넉하고 좋아요 다만 냄새가 너무 많이 나고 큰 사이즈 같은 경우에는 가죽 마감이 좀 날카로워요 (작성날짜:0월)
여름에 메려고 샀어요 사진이랑 똑같아요 (작성날짜:1월)
생각보다 엄청 작음. 모양은 귀여운데 전체적인 퀄은 그다지... 더 싼 느낌임. 디자인 귀여운 맛에 몇 번 들 것 같긴 함 ㅇㅇ 근데 숄더 끈이 가방과 같은 무늬일 줄 알았는데 그냥 민자임.. 원래 그런가요? (작성날짜:0월)
나비는 가방들고 나가기 전에 한번 쪼여야될거같아요! 지퍼는 부드러워서 좋아요 (작성날짜:0월)
영롱합니다 아주 안전하고 빠르게 잘 왔습니다 ! (작성날짜:0월)
나비고리 떨어지지 않게 오링을 잘 조여놓으려구여 네스티 정말 제 취향! 가방크기는 작아도 카드지갑 립이랑 팩트는 넣을 수 있어요! 끈길이가 아쉽긴한데 체인줄로 교체해도 멋집니당! 가격도 착하고 자석닫히는거 엄청 잘닫혀요. 특유의 새가방냄새는 며칠동안 나기는했어요. (작성날짜:0월)
너무 맘에 들고 좋아요! 디자인 너무 이쁘고 저는 다행히 나비 부분이 괜찮게 와서 쉽게 떼질것같진 않아요 핸드폰이랑 지갑,쿠션, 아이팟 넣어봤는데 이정도까지가 딱 자연스럽게 들어가는 사이즈에요 만족합니다 (작성날짜:0월)
hood (작성날짜:0월)
이뻐요 배송은 좀 걸렸지만 상품은 귀엽고 미니백으로 딱 좋아용 그런데 사진처럼 나비 고리부분이 좀 벌어져서 왔어요ㅠ 금방 떨어질까 불안불안 하네용 (작성날짜:11월)
일단 디자인이 너무 취저예요... 아직 한 번도 들고 나간 적은 없지만 이런 저런 코디에 되게 잘 어울릴 것 같아요 생각보다 수납공간도 넓고 많이 들어가더라고요 개인적으로는 되게 만족하는 상품입니당 잘 쓰겠습니다!!? (작성날짜:10월)
진짜 예뻐요 !! 사이즈가 생각했던것보다 작긴 하지만 맘에 듭니다 친구할인코드 : 쩡뽀 입력하시구 할인받으세요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
오래기다린 보람이 있어요 약간 사이즈는 생각한거보다 작았지만 예쁩니다 맘에 들어욥 (작성날짜:9월)
예쁘고 다 좋은데 나비고리가 너무 허술해요 바로 떨어짐..디테일적인 부분이 살짝 아쉽지만 전체적으로 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 더 퀄리티좋고 예뻐요~~ 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
woc 제품보다 수납공간이 넓어 훨씬 사용하기에 좋아요. 30대 중반이 저에게도 사용하기 너무 좋은 디자인이에요  색깔별로 구입하고 싶어요. 악어무늬 가죽이라 고급스러워요. (작성날짜:3월)
가방 안 천이 빨간색이라 포인트도 되고 예뻐요 (작성날짜:1월)
가방 은근히 물건많이들어가구 이뻐요 기스는 잘 나긴해요 약간무겁고용 그래두 이뻐서 다 용서됨 (작성날짜:8월)
사이즈도 너무 크지 않고, 적당한 사이즈여서 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 이뻐요!! (작성날짜:8월)
정말......정말 커요 ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ 저는 생각보다 더 커서 어쩔 수 없이 반품했지만 진짜 큰맘큼 이것저것 다 넣어다닐 수 있을 것 같았어요 (작성날짜:9월)
처음에 냄새가 좀 심하네요 근데 이뻐서 봐줍니다 ㅎ (작성날짜:6월)
수납공간도 넓고 활용도가 높을거같아요 (작성날짜:7월)
친구 선물로 샀는데 아주 마음에 들어하고 여러가지 많이 넣을 수 있어서 좋다 (작성날짜:7월)
평소에 캐쥬얼하게 들고다니기 좋은거같애요. 크기도 적당해서 좋아요 (작성날짜:5월)
편하게 잘 써요〰️ (작성날짜:5월)
노트북도 가뿐히 들어가요ㅎㅎ (작성날짜:5월)
배송빨라소ㅠㅈㅎ아요 (작성날짜:4월)
생각보다 정말정말 커다래요. 교과서 다섯권씩 넣어도 외관상 아무렇지 않을 정도입니다. 각이 잡힌 모양은 아니라서 무거운 거 넣으면 밑이 쳐져요. (작성날짜:4월)
gg (작성날짜:4월)
크기도 크고 넉넉하니 노트북넣기에도 좋고 들었을때 편해요 데일리룩에도 딱좋아요❤️ (작성날짜:2월)
매우매우매우매우만족 수납공간 굿 디자인 굿 개이쁨 (작성날짜:1월)
예쁨네다. 큼지막해서 부담스러울 수도 있지만 난 조하요 ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩. 고민이 되신다면 그냥 지르세욧 무난하다 대학생 되서도 들고 다니기 좋을 것 같다. Aㅏ 물론 대학교 수시 붙는다는 가정 하에 말이져······. 암튼 크고 좋음. 자석으로 그 똑딱이처럼 막 할수 잇슴 그냥 괜찮음 무난해요 아무 옷ㅇ1나. (작성날짜:9월)
후기보고 끈이 흘러내릴까 걱정햇는데 매우 짱짱하네요 재질도 튼튼한 천이에요\n당황스러웠던것은 생각보다 커서 짜리몽땅인 저는 가방에 끌려다니는듯한 모습...? 또 반값에 샀었는데 더 할인된가격으로 팔고있다는 사실..?\n날씨가 좀 풀리면 사용하려합니다 패딩입고 걸치기엔 패딩이너무두꺼워 가방 내려놓고 다시 드는게 귀찮아요\n디자인은 아주 만족합니다 (작성날짜:1월)
길이 조절하는 끈이 고정 안돼요. 짧게 매고 싶은데 자꾸 길어져요. 밑 부분도 생각보다 허물허물해서 무거운 책 넣으면 모양이 안예뻐요. 크기에 비해 실용적이지 못한 것 같네요. (작성날짜:4월)
큐빅 박힌 것도 예쁘고 끈 종류가 두개 인것이 맘에 들고 조아요 !! 예쁩니당 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
베이지 주문했는데 회색에 가까운 베이지네요.. 그래도 배송 나쁘지 않고, 디자인도 괜찮아요~ (작성날짜:8월)
질좋고 어디에나 어울릴 것 같은 데일리백이에요!! 이것저것 다 비교해보고 산건데 가을 겨울 잘 쓸 것 같아요 (작성날짜:9월)
질도 좋고 너무 이뻐요!!! 사길 잘했어요!!!! (작성날짜:9월)
진짜 진짜 이뻐요 겨울에 뚱뚱한 코트에 입어도 좋늘 것 같고 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각했던거보다 귀여워서 만족입니다! 수납도 많아서 편하게 잘 들고 다닐것같아요! (작성날짜:8월)
낮은 가격은 아니지만 가격보다 더 고급스럽고 디테일의 완성도가 높아요 가을에 맞는 컬러톤에 소재마다 결과 컬러가 조합이 되어있는게 너무 화려하지 않고 마족합나디 (작성날짜:9월)
생각했던대로 사이즈도 딱이고 색상도 이뻐요!!! (작성날짜:0월)
크기도 적당하고 너무 예뻐요..ㅎㅎ 약간 색이 회색느낌.? (작성날짜:6월)
질좋고 어디에나 어울릴 것 같은 데일리백이에요!! 이것저것 다 비교해보고 산건데 가을 겨울 잘 쓸 것 같아요 (작성날짜:9월)
질도 좋고 너무 이뻐요!!! 사길 잘했어요!!!! (작성날짜:9월)
진짜 진짜 이뻐요 겨울에 뚱뚱한 코트에 입어도 좋늘 것 같고 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
끈이 고정이 안되지만 귀엽습니당 숄더로 들라고 삿는데 귀여워용 (작성날짜:4월)
가방 안쪽에 스크래치가 크게 나 있어 교환을 했는데 새로 받은 상품은 바깥쪽에 스크래치가 나 있더라고요... 또 기다리기 귀찮아서 그냥 써요 색은 예쁩니다 (작성날짜:3월)
Good product (작성날짜:2월)
품절되서 조금 기다렸지만.. 제품 받아보니 기다린 보람이 있네용 ㅎㅎ 너무 맘에 들어용 이쁜 아이보리 봄에 딱! 숄더로 짧게 멜때 끈이 좀 헐렁해요 사진 기준으로 오른쪽은 구멍에 딱 넣어서 고정이 되는데 그 반대는 왓다갓다 벌어지네융.. 이 부분은 조금 아쉽지만 맘에 들어용 (작성날짜:2월)
색이 너무 귀여워요 라이트그레이는 품절이라 이걸로 주문했는데 넘 예쁘네여 (작성날짜:2월)
색상이 모두 다 예뻐서 엄청 고민했지만 봄이기도 하고 그래서 멜론색상을 구매했는데 너무 잘 한 선택같아요! 의외로 은은한 색감이여서 생각보다 데일리로 잘 사용할 수 있을 것 같습니다:) (작성날짜:1월)
튼튼하고 지퍼랑 잇어서 편리하고 양도 적당히 마니 들어감. 단점은 끈조절이 짧아서 선택의 여지가 업슴 (작성날짜:7월)
디자인은 좋은데 끈이 쫌 짧네요ㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
색상이 선명하면서 가벼우나 비닐 냄새가 납니다 (작성날짜:10월)
이 가방 최애가방이에요. 좀 화려하지만 이쁘로 가방 질도 좋아요 (작성날짜:9월)
색ㄱ깔도 실물이 훨씬 이쁘고 내용물도 많이 들어가서 좋습니다 (작성날짜:4월)
생각한거 보다 의외로 커서 좋았고 색도 이쁘고 다 좋은데 냄새가 너무 많이 나요ㅜ 검수하고 배송한다는? 종이도 같이 들어있어서 좋았어요 (작성날짜:1월)
어떤걸 살지 고민하다가 얘를 골랐는데 잘 산것같아요 (작성날짜:10월)
가방 완전 짱짱해서 무거운 책 3권 넣어도 든든해요. 15인치 노트북도 무리없이 잘 들어갑니다. (작성날짜:8월)
가방이 튼튼하고 색이 너무 예뻐요~!! 잘들고다니고 있어요! (작성날짜:7월)
참 예쁘고 색감도 마음에 드는데 이상하게 코디가 어려운 가방이에요 하지만 마음에는 든다는 점 회색 사랑해 (작성날짜:6월)
가방이 엄청 탄탄해요! 색깔도 예뻐요 근데 끈이 좀 짧아요 (작성날짜:3월)
배송 빠르고 받자마자 실물최고다 라고 느낄정도로 색감 너무 이뻐요 ㅠㅠ 최고입니당... 튼튼하고 좋은거같아요!!!! (작성날짜:3월)
크기도 적당하고 이뻐요 어떤 옷이든 다 어울려요 빈티지 그레이 삿는데 홈페이지 사진과 색이 다르긴해요 그래도 이ㅃㅓ요 (작성날짜:10월)
크기도 적당하고 워싱도 너무 예뻐요 !! 진짜 고민했는데 고민은 배송만 늦출 뿐입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요! 어깨끈이 넓어서 많이 넣어도 어깨가 안아프네요 아 당연히 디자인도 심플하고 어디에나 들기좋아서 만족해요!! (작성날짜:4월)
사이즈도 괜찮고 예뻐요 다만 흰 옷을 입고 가방을 들면 흑청색으로 물들 수도 있을 것 같아요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요~ (작성날짜:3월)
가죽 쇼퍼백 말고 어디에나 무난하게 멜 만한 걸 찾고 있었는데 수납공간도 분리 되어있어서 좋고 처음에는 가격이 부담스러운가 했는데 너무 싼 거 보다는 이정도 가격에 이정도 퀄리티가 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:2월)
가방 사이즈도 딱 적당하고 원하던 크기도 색깔도 화면에서 본 그대로여서 너무 맘에 들어요 근데 단점이 하나있다면 뒤에 영수증같은 디테일이 들어간 부분이 흑청색으로 물들어서 왔다는 점..ㅠ 아무래도 흑청색이 잘 물들긴 해서 그런거 같네요 그래서 약간 지저분해 보여서 조금 아쉽지만 전체적으로는 실용적이고 잘 들고 다닐꺼같은 느낌! (작성날짜:2월)
넘 예뻐요! 색이 예상하던 아이보리보다 좀 베이지에 가깝고 사진보다 하얀끼는 적어요 수납공간엔 딱 핸드폰 지갑 화장품 넣으면 가득 찰거같은데 데일리류 넘 좋습니다! 다만 스트랩에 약간 긁힌 자국이 있는데 잘 보이지 않아서 걍 씁니다! 다른 구매자분들은 받자마자 확인하시고 정도가 심하면 교환받을 수 있도록 하심이 좋을 것 같아요~~! (작성날짜:2월)
데일리 백이에요 근데 이염 잘됨 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
편하게 메고 다니려 샀는데 만족함니당 (작성날짜:9월)
가격대가 있는데 더스트백도 없어서 당황했네요;; 가죽은 편해서 좋은데 주름도 보이고 약간 생각보단 아쉽네요.. (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 여름내내 잘가지고 다녔어요~ 그런데 에크루였는에 에크릿으로 이름이 언제 바뀐거죠..?ㅋㅋㅋㅋ 그건 몰랐는뎅.. 여튼 때도 잘 안타고 아주 좋습니다!! (작성날짜:9월)
완전이뻐요....처음이라서 끈이 꾸불꾸불하긴한데 어깨에 걸쳤을때 완전 몸에 착 감김 리뷰에 몸에 잘 감긴다는게 무슨말인지 몰랐는데 알게되었어요 추석할인받아서 싸게샀는데 이달의잘한소비1등이에요 근데 컬러가 사진보다 좀 어두워서 아이보리 맞는지 확인했어요ㅎㅎ 그래도 컬러 예쁨 질도 좋아요 스크래치도 없고 안에 물건도 많이 들어갈거같아요 근데 스트랩 끼는게 약간 일이에요 다른것처럼 그 고리??가 아니라 벨트매는것처럼 되어있어서..아침에 바쁘면 짜증날듯 근데 저녁에 해두면 되니까ㄱㅊ 예쁘게 잘쓸게요 룰루랄라~~! (작성날짜:9월)
살지 말지 정말 고민 많이하다 샀는데, 깔끔하게 들기 좋아서 만족합니다!! 색이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
어떤룩이든 어울리고 소지품이 꽤 많이 들어가요! 가방끈도 두개 있어서 활용하기 좋습니당 (작성날짜:9월)
계절상관없이 어느 옷에나 잘어울려요. 질도 좋고 굉장히 만족하며 데일리백으로 들고다니고 있어요 (작성날짜:8월)
배송은 빠르고 디자인도 예쁜데 자세히 보니 스크래치도 몇 개 있고 가죽 끝에 갈색으로 마감처리한 부분이 군데군데 까져있어요 급하게 들고 갈 곳이 있어서 구매한거라 그냥 쓰긴 할건데 조금 더 신경써주셨음해여 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 들어가고 무난해서 평소에 자주 들게 돼요! 가방도 튼튼한 것 같고 끈이 두꺼워서 넘 좋아요 (작성날짜:8월)
현재 최애가방입니다 가죽이 유연해서 생각보다 많이 들어가고 색상도 완전 화이트가 아니라서 마음에 들어요 ㅎㅎ 제가 구매한 색상이 오염에 잘 노출되는게 단점이긴 하지만 예쁘고 투웨이라서 너무 맘에 들어요 !! (작성날짜:8월)
배송은 늦었으나 제품은 마음에 들어요. 스타일링하기도 좋고요. 그런데 더스트백이 없어서 당황했어요. (작성날짜:7월)
가볍고 데일리로 어디나 메고다녀도 좋은 가방인것같아요 확실히 크로스보단 숄더가 더 이뻐요 비건레더 소재의 가방은 첨써보는데 생각보다 부들부들해서 좋긴한데 끈쪽에 확실히 주름자국이 잘보이더라구요 주의하면서 메고 다녀야겠어요 (작성날짜:7월)
가방이 처음 봤을 때 상대적으로 작아보였는데 열고 나니 수납공간이 꽤 커서 지갑, 화장품같은 것들 잘 들고다니고 있습니다. 색감은 사진이랑 완전 똑같아서 예뻐요! (작성날짜:7월)
크로스로도 맬 수도 있고 숄더로도 맬 수 있어서 좋아요! (작성날짜:7월)
예뻐요 무난해서 어디든 매치할 수 있을 것 같아요 짧은 끈, 긴 끈 둘 다 왔고 선택권이 있어서 좋아요 근데 생각보다 톤이 어두워요 (작성날짜:7월)
우선 가볍고 무엇보다 깔끔 무난한거같아요!! 그리고 어느옷에도 다 잘어울릴거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
베이지로 구매하려다 막판에 페일베이지로 변경해달라고 고객센터에 말씀드렸어요. 근데 리뷰 쓰려니 아이보리로 뜨네요?? 여튼 화면과 똑같이 컬러예쁘고 끈도 두가지라 실용적이에요. 끈이 두꺼워서 메고 다닐때 어깨가 덜 아픈 것 같아요! 다만 더스트백도 없이 상자에 덩그러니 담겨와서 그게 좀 당황스러웠어요ㅠㅠㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
색상도 맘에 들고 스트랩도 2개나 있어서 너무 좋습니다!! 무엇보다 배송속도가 bb... 만족스러운 구매엿습니당 (작성날짜:6월)
깔끔하고 작아서 규ㅣ엽고 가볍도 부들보둥한 가죽이라 넘 조아요 ㅎㅎ 베이지색 예뻐요 (작성날짜:6월)
이뻐요ㅎㅎ 데일리로 출근할때 매일 들고 나갑니다. 진짜 아무 옷이나 입고 들어도 어색하지 않아요! (작성날짜:6월)
생각보다 좀 작은느낌인데 만족합니다 매는것도 두가지라 실용적이고 어디든 다 잘어울릴거같아서 잘구매한거같습니다 (작성날짜:6월)
색상이 회색섞인 아이보리라 이뻐요~ 수납이 좀 작긴한데 가죽이 너무 가볍고 부드러워서 만족합니다 (작성날짜:6월)
너무너무 잘쓰고있어요 지퍼도 부드러워요 (작성날짜:6월)
가방 너무 이뻐요 후회하지 않는 구매입니다! (작성날짜:6월)
너무 이뻐요! 그렇게 탁한 색도 아니고 정말 여기저기 잘 어울려요! (작성날짜:6월)
무엇보다 가볍고 생각보다 많이 들어가요! 무난하게 메고 다닐 수 있어요 (작성날짜:6월)
회색 돌아서 더 이쁜거 같아요ㅎㅎ 가죽도 부들부들하네요 (작성날짜:6월)
우선 서울스토어 처음 이용해보는데 배송은정말빨랐어요 그런데 로고부분 주변에 미세하게 얼룩이 있는데 그래 이건 그냥 쓰자 심한것도 아니니까 했는데 끈두개중에 하나가 저렇게 잉크가 묻어남이있네요 적은것도 아니고 저정도면 검수를 안하거나 남이반품한거 보내신거아닌가요?원래 상품평왠만하면 좋게남기는데 첫구매인데 정말별로네 반품귀찬아서 그냥 쓰긴하는데 진짜 검수 제대로해주세요 물티슈로 닦아도 잉크라서 절대 안지워지네요 (작성날짜:6월)
색깔도 예쁘고 적당히 물렁해서 수납력도 데일리용으로 딱 좋네요. 자주 들고 다닐것같아요~~~ 스트랩도 짧은거 긴거 1개씩 용이하게 꼈다뺐다 하는것도 정말 좋네요. 냄새도 안나서 바로 밖에 들고 나갔어요^^ (작성날짜:6월)
디자인도 예쁘고 아무 곳에나 들고다니기 좋아요! (작성날짜:5월)
약간 기스가 나서 오긴했는데 ㅠㅠ 조금 까진거 외에는 괜찮아서 그냥 쓰려구용 작긴 작은데 숄더로 맸을 때는 딱 예쁜 크기인 것 같습니다~! 색은 너무 예뻐용 (작성날짜:5월)
생각보다 작지만 저런 반달모양 백을 갖고싶었어서 완전 만족해요 가격 비교해보고 가장 저렴하게사서 더 기분좋네요~ (작성날짜:5월)
완전 예쁘네요ㅜㅜ 리뷰보고 샀는데 강추! (작성날짜:5월)
끈 길이가 두가지 종류여서 다른 느낌으로 매치가능 좋아유 (작성날짜:5월)
휘뚜루마뚜루 잘 들고다녀요 수납역도 조아요 ㅎ (작성날짜:5월)
배송 빠른 편이었고 실물은 화면 그대로네요. 마감처리며 품질 다 마음에 듭니다. 너무 예뻐요. (작성날짜:4월)
회색 섞인 톤 다운 된 아이보리색이라 예뻐요ღ (작성날짜:4월)
작긴하지만 들어갈거 다들어갑니다. 너무 예뻐요. 대만족 (작성날짜:4월)
깔끔하고 이쁩니다! 스트랩이 2개인것도 넘 좋네요^^ (작성날짜:4월)
여기저기 다양한 코디에도 잘 어울려요 그리고 은근히 깊어서 많이 들어가요 ㅎㅎ 밝은 색상이라 이염되기도 하는데 물티슈로 바로 지워져서 좋아요 (작성날짜:4월)
모델 사진이랑 같아요 이쁜 크림색 이에요 끈 2개 다 길이 적당하고 두께도 조금달라서 좋아요 크기가 작고 각지지 않아서 수납이 많이되지는 않아요 그래도 너무이쁩니다 (작성날짜:4월)
냄새날까봐 걱정했는데 제껀 전혀 안나요~ 가죽도 부드럽고 끈도 두개라 활용도가 높을거 같네요 다만 끈이 하나씩 밖에 장착이 안되서 매번 갈아끼워야한다는 불편함은 있어요 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
가방 자체는 색이랑 모양 이뻐요 근데 가격에 비해 질이 떨어지는건 사실이네요 저뿐만이 아니라 다른 후기를 보면 정가88000원에 이렇게 스크래치도 많고 (저는 4군데) 마감 처리 (실밥 정리 안 된 부분)도 아쉽네요 그래도 잘 쓸게요^^ (작성날짜:4월)
가죽도 맘에 들고 배송도 진짜 빠릅니다 아무 옷에나 잘 어울려서 조아욤! (작성날짜:4월)
구입한지는 좀 됐는데, 곡선이다 보니 크로스로 메니 좀 편한느낌은 있어요~ 생각보다 좀 더 작은 것 같기도 하고, 프리오더로 좀 더 저렴하게 구매해서 나름 만족합니다! (작성날짜:4월)
저는 프리오더로 싸게 사서 좋았어요 ㅎㅎ 디자인도 이쁘고 은근 많이 들어가요 굿 (작성날짜:4월)
자켓 같은 옷이랑 같이 매치 해주면 캐쥬얼 하고 이뻐요 (작성날짜:4월)
스트랩을 두개 주셔서 상황에 맞게 요긴하게 사용하고 있어요! 너무 좋네용ㅎㅎㅎㅎ 수납도 이정도면 적당하고 세련되 보여요 (작성날짜:4월)
어디든지 잘 어울려서 매일 데일리로 들고다닌다고 그러네요. 선물해주니 너무 좋아했어요! (작성날짜:4월)
프리오더 기간에 싸게 구매햇는데 생각보다 싼티도 안나고 퀄리티가 좋은 것같아요!? (작성날짜:3월)
배송진짜 빠르고 너무너무이뻐요 자주들고 다닐거같아요ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
맨투맨에도, 원피스에도 잘어울려서 자주쓰고있어오! (작성날짜:3월)
예뻐요!!!! 저렴한 가격에 비건레더라니 기분도 좋네요^^ 사이즈딱 귀엽구 색감도 그레이아이보리색?이라 더 고급스럽고 예뻐요 맸을때 넘이뻐용 ㅎㅎㅎ잘쓰고 헤지면 또 구매할의사있어용 (작성날짜:3월)
사이즈도 너무 작지도 않고 크지도 않아서 적당해융 어디에 매도 다 이쁜 것 같아요!!! (작성날짜:3월)
비건레더 실제로 보니 더 좋은거 같아요 무난하게 다 잘 어울려요 (작성날짜:3월)
짧은 스트랩과 긴 스트랩이 있고 가방이 가벼워서 좋습니다. 색도 그레이빛이 살짝 도는 아이보리라 좋네요 (작성날짜:3월)
생각보다 물건이 많이 들어가지는 않지만 너무 귀여워서 만족합니다ㅎㅎ 프리오더때 싸게 사서 좋았어요 숄더로 할때 길이도 만족합니당 (작성날짜:3월)
포장상태는 마음에 들지 않았지만 제품 자체는 마음에 들어요! 편하게 메기 좋아요:) (작성날짜:3월)
톤다운된 베이지라 데일리백으로 들기좋아요! 수납이 많이되진않지만.. 제가 평소에 들고다니는것들은 무리없이 다 들어가요. 처음 물건받았을때 택이 없이와서.. 반품들어온 상품인가 하자있는 상품인가했는데 다른 스크래치나 오염없어서 잘쓰고있어용 (혹시나 맘에 안들어서 반품하고싶었으면 어땠을까 싶긴하네요..택이 애초에없이왔는데ㅠㅠ) 암튼 추천하는 가방이에요! (작성날짜:3월)
아이보리색이라기보단 옅은베이지색에 회색이 한두방울 떨어진 색입니다 디자인이 무난해 아무옷이나 잘 어울려요 (작성날짜:3월)
배송은 2일만에받아봤어요  가방이랑끈에 스크래치오염있네요 검수 제대로하고 보내주세요 (작성날짜:3월)
서울스토어 처음 사용해보는데 제품 정말 만족스러워요! (작성날짜:3월)
스트랩과 가방연결버클 사이즈가 너무딱맞아요. 버클끼우고나서 남는 스트랩을 끼워서 정리하는 연결고리? 벨트에있는 그런게 스트랩사이즈에 안맞아서 들어가지가않아요. 가격대비 품질은 나쁘진않지만 디테일이 떨어지네요. 생각보다 가죽은 진짜같아요 (작성날짜:3월)
빠른 배송 감사합니다. 생각보다 크기가 작지만 원하던 스타일이에요. 손톱 자국 잘 나니까 조심해야할 것 같네요. (작성날짜:3월)
크기는 생각했던거보다 작았어요 ㅠ 근데 색이 너무 밝지도 어둡지도 않아서 맘에 들어요 개인적으로 짧은끈으로 해서 숄더백으로 메는게 더 예쁜거 같아요 가격이 싼만큼 그정도 가격 하는거 같네요 숄더백이 없어서 산건데 이정도면 만족합니다! (작성날짜:3월)
가방이 되게 가볍고 부들부들해요. 크기는 아담하지만 기본으로 챙기는 것들은 충분히 들어갈 정도에요. 끈을 갈아끼는게 조금 번거롭긴한데 전체적으로 마음에 듭니당 (작성날짜:3월)
생각보다 크기가작아서 많이안들어가요 환불하려가가 그냥 씁니다.. (작성날짜:3월)
예쁩니다 가죽도 꽤 탄탄하고 주구장창 들고다닐 것 같습니다 (작성날짜:3월)
가죽도 부들부들하니 좋고 쿠션팩트 립스틱 지갑 외에도 생각보다 많이 들어가요 그렇게 작진않아요. 아이보리보단 약간 회끼섞인 아이보리에요ㅋㅋ 흔히 생각하는 아이보리 아닙니다 (작성날짜:2월)
좀 싼티나는것 같아요 저는.. 그래도 이 모양이 갖고 싶어서 샀습니다. 잘 메고 다닐게요. (작성날짜:2월)
손잡이가 접어서 와서 잘 펴지지가 않네요ㅠㅠ 자국이 많이 남아요ㅠㅠ가방주름?도 지퍼있는 부분이 조금 이상한 모양으로 들어가있어요ㅠㅠ 각이 예쁘게 안잡혀있어요ㅠㅠ근데 가방크기,색은 예뻐요 그냥 여름한철들면 좋을꺼같애요. 딱 그 가격의 퀄리티입니다! (작성날짜:2월)
데일리로 좋아여 (작성날짜:2월)
캬 휘뚜루마뚜루 너무 좋아요 잘메고 다녀옷 (작성날짜:2월)
살짝 회기도는 아이보리 컬러에요~ 스트랩이 얇은거 두꺼운거 두개 있어서 옷 분위기에 따라 다르게 낄 수 있을거 같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 작고 수납력이 안좋긴 해요! 그래도 이쁘고 데일리로 딱입니다 (작성날짜:2월)
가방 깔끔하고 이뻐요! 아무데나 잘어울리고 생각보다 캐쥬얼 한곳에도 잘들어요 ◡̈ 근데 버클에 본드?자국 같이 덕지덕지 붙어서 왔더라구요 떼니까 떨어져서 교환은 안했습니다 그래도 검수는 좀 잘해주셔야 할거같아요ㅠㅠ 이뿌게 들게요! (작성날짜:2월)
20일부터 배송 시작이라 했는데 예상보다 빨리 받아서 기분 좋네요^.^ 근데 생각보다 사이즈가 많이작아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 두 손바닥으로 쏙 가려질 사이즈 ㅋㅋㅋㅋ 작은 카드지갑, 핸드폰, 팩트, 립 하나 정도는 충분히 들어갈거 같고 가볍고 부들부들 ! 스트랩이 벨트 형식이라 숄더, 크로스 바꿔 끼우기 번거롭긴 하겠지만 주로 크로스로 메고 다닐거 같아서 괜찮아욥 ! 스트랩에 구멍 3개씩 뚫려있는데 사용은 1,2번 구멍만 사용가능 할 거 같고 그것만 해도 충분한 길이감일 거 같아요 처음으로 검은색 아닌 색으로 구매해봤는데 너무 밝은 아이보리가 아니라 적당히 톤 다운된 색상이라 4계절 내내 잘 활용될 거 같아요 *0* 저렴한 가격으로 맘에 드는 가방 잘 샀어요 ㅎㅎ 근데 지퍼 여닫는 방향이 로고를 같은 쪽으로 뒀을때 보통 가방에 반대인거 같아요 그게 좀 불편해여ㅜㅜ (작성날짜:2월)
예상날짜보다 빨리 받았어요 가죽이 좀 구겨서 온 느낌과 실밥 마감처리 같은 디테일한 부분은 부족한듯 합니다 끈이 두가지라 가성비 좋은 제품이네요~ (작성날짜:2월)
? 검수를 아예 안하시는건지 끈이 안왔는데요? 이런 경우는 처음이라 당황스럽네요   (수정) 바로 연락 오셔서 당일에 스트랩 발송해주신대요 가방 자체는 가죽도 괜찮고 크기도 괜찮습니다! 아직 스트랩은 안 받아서 모르겠지만 둘다 귀여울 것 같아요 (작성날짜:2월)
진짜이뻐요! 개인적으로 소가죽이었으면 더 좋았을거같긴한데, 이가격에 이퀄리티 환영입니당 너무예뻐요! (작성날짜:2월)
주문하고 기대를 하며 받았었는데 가방에 오염이있어서 교환을 하고 다시 받았습니다. 물건 받고 확인해보니 스트랩에 오염이 조금 되어있네요ㅠㅠ 오래 기다린 것도 있고 가방은 예쁘니까 잘 사용하겠습니다! 다음에는 꼼꼼히 확인하고 보내주세요 (작성날짜:2월)
예약배송이라 좀 기다렸어요.. ㅜㅜ 그래도 원래 예정된 배송일보단 빨리 왔어요! 작고 가벼워서 좋고 가죽도 부드러워요~ 여기저기 두루두루 잘 어울릴 것 같아요 :) (작성날짜:2월)
사진 그대로고 가죽 느낌도 좋고 되게 예뻐요 산거 후회안합니다 날씨 따듯해지면 빨리 매고 나가고싶네요 다들 사세요 매우 만족합니다 (작성날짜:2월)
이뻐요 부들부들하고 다만 끈이 좀 안맞아요 (작성날짜:2월)
색감은 아이보리랑 베이지 그 중간 어디쯤 ㅎㅎ 이쁘구요 활용도 높아서 조아요 지퍼부분도 휙휙 잘 잠가지네요 제일 중요한 가죽 느낌! 은 만족입니다ㅠㅜ 다소 딱딱한 가죽이면 저렴한 느낌 나는데요 .받아보시면 알아요... 오 괜찮은데?! 하게됩니다... (작성날짜:2월)
엄청 기대한 가방이었눈데 배송은 빠르지만 상태가 ㅠㅠ 가죽에 찍힌 자국이 있어서 교환하고 싶었지만 귀찮아서 그냥 써요 (작성날짜:2월)
아이보리라서 너무 밝을까봐 걱정했는데 다행히 많이 밝지 않아서 좋습니다~ 미니백 필요했는데 잘 들고 다니고 있어요. 프리오더로 저렴하게 구매해서 너무 좋네요 :) (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈가 작았지만 마음엔 들어요. 가벼워서 휘뚜루마뚜루 메기 좋네요. 진짜 가죽이 아니어서 탄탄한 느낌은 없지만 광택이 싸보이진 않아요. 가벼운 외출 시 잘 메고 다닐 것 같아요. 가방끈 갈아끼는게 벨트 방식이라 좀 귀찮긴 한데 가격 대비 두가지 연출이 가능해서 좋네요. 할인가로 잘 샀어요 (작성날짜:2월)
배송도 빨리오고 포장 상태도 좋았습니다~ 색상도 화면에서 봤던 거랑 똑같이 좋아요. 다만 지퍼부분에 손을 쓸리니까 좀 아프네요ㅠ (작성날짜:2월)
크기는 생각보다 작았고 가죽이 야들야들한 게 싼 티 안 나고 괜찮은 것 같아요!!잘 매고 다닐게요~~~ (작성날짜:2월)
예쁘고 일단 너무 가벼워서 자주 들고다녀요 (작성날짜:2월)
사진 보고 평소에도 쇼더백 잘 매는 엄마 취향인 것같아서 엄마 선물로 드리려고 샀는데, 제가 너무 마음에 드네요. 무난한 베이지색 너무 너무 예뻐요 ♡. 이건 내가 매고 엄마 선물 딴거 사드릴까 합니당~~~^^ 많이 파세용~~♡♡♡ (작성날짜:2월)
생각보다 작지만 잘 들고 다닐 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
생각보다 작았지만 작은가방 좋아해서 좋아요 스트랩은 허리벨트 형식으로 끼우는 거라 편하진 않지만 무난하고 예뻐서 마음에 드네요? (작성날짜:2월)
크기가 생각했던 것보다 작았는데 그래도 많이 들어가요 깔끔하고 스트랩도 두가지여서 좋았어요 근데 지퍼가 잠그고 열때 살짝 뻑뻑단단?하고 약간 울어요.. 그리고 스트랩 끼우는게 쪼금 힘들었어요 그래도 예뻐서 만족합니다~ (작성날짜:2월)
생각보다 작지만 ㅇㅖㅃㅓㅇㅛ (작성날짜:2월)
정말 생각보다 작긴 해서 많이는 안들어가요 무난하게 여기저기 잘 들고다닐것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
가죽이 말랑말랑하고 좋아요~ 근데 끈 옆면 마감이 쪼곰 아쉬운거같아요 가격에 비하면 만족합니다 (작성날짜:2월)
아니 가방은 찾던가방이여서 좋은데 진짜 박음질 마무리처리 진짜 잘좀 해주세요 가방은 진짜맘에드는데 왜케 싸구려로 만들어버리죠 끈 마감처리진짜..........하.........진짜 박음질마감처리좀 제발 신경쓰세요 환불안해요. 코로나땜에 안하고 그냥 쓸게요 택배기사님 바쁘시니까.가방은 이뿐데진짜 (작성날짜:2월)
잘받았어요. 근데 두 끈 다 끈 너비가 버클보다 넓어서 끈을 걸면 사진처럼 끈이 쭈그러드네요. 원래 이런건가요? (작성날짜:2월)
가방 모양은 넘 괜찮고 예쁜데 뒷부분이 이렇게 되어있어서 조금 신경쓰이네요ㅎㅎ..; (작성날짜:2월)
약간 이염이 있기는 하네요 저는 이런거 별로 신경안쓰는 성격이라 괜찮지만 신경쓰이면 비추합니다 (작성날짜:2월)
끈이 두개있는줄 몰랐어요! 이번 봄시즌에 엄청 잘멜 것같아요. 막 고오오오급 진느낌은 아니지만 가격대비 좋아요! 막만든것 같지않고 비건레더라 더 좋네요 ! (작성날짜:2월)
아이보리보다는 회색+베이지 섞은 색이에요! 빨리 매고 놀러가고싶네요ㅜ (작성날짜:2월)
생각보다는 작은거같은데 깔끔해서 잘 들고 다닐 것 같아요 예뻐여ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
가방은 가볍고 귀여운데 저 부분이 혼자 떨어져 나가버려서 너무 당황스럽네요..... (작성날짜:2월)
좋아요! 딱 무난한 가방. 크기가 적당해서 좋았어요. 핸드폰, 반지갑, 쿠션, 팩트, 립제품 이정도가 좀 넉넉하게 들어가요. 딱 좋아용. 근데 왜 한가운데가 꾸겨져 있죠???ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
색상이 남은게 베이지밖에 없어서 베이지했는데 베이지색감 실화인가요...너무 고급스러워요♡♡ 사이즈도 요즘대세스럽게 미니느낌이라 이쁘구용 (작성날짜:2월)
안 싸보이고 괜찮아용 짧은 끈으로 매는 게 더 예쁜 것 같아요 생각보다 흰색 아니고 작은 느낌 그리구 많이 넣고 다니면 주름이 잘 생길 것 같은 ? 만족합니다 (작성날짜:2월)
흰색같이 되게 밝으면 어쩌나 걱정했었는데 너무 안밝아서 마음에 들었어요! 가죽도 가볍고 부드럽고 크기도 딱 미니 사이즈라서 크로스로 매고 다니기 좋을거 같아요 ㅎㅎ 맨날 검은색 가방만 사다가 밝은색은 첫 도전이었는데 가방이 예뻐서 좋습니다!!! (작성날짜:2월)
교환했는데 또 이염이 있네요 교환할 때 분명히 잘 검수해서 보내달라했는데 왜 또 이염이 있나요..? 처음 교환응대는 빠르게 잘 해주셔서 교환할 때 기분 안나빴는데 다시 이염이라뇨.. 교환하면 일주일 또 더 기다려야되고 귀찮아서 그냥 쓸게요 디자인대비 가성비 좋아도 다음부터는 여기 이용 안 할 것 같아요 (작성날짜:2월)
너무 예쁘고 고급지고 좋아요 (작성날짜:2월)
깔끔하게 예뻐서 편하게 잘 가지고 다닐 수 있을 것 같아요. 스트랩 길이 조절도 됩니다. (작성날짜:2월)
아이보리랑 블랙중 고민하다가 좀 더 자주쓸거같은 색을 골랐어요:) 제품이 저렴해 보인다는 느낌은 없고 겉이 부드러워서 너무 만족합니다! 잘 사용할게요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
스트랩이 두개라서 상황에 따라 들고 다니기 좋을 것 같아요. (작성날짜:2월)
제 생각보다 더 작은느낌? 디자인이 깔끔하고 스트랩이 두개라서 아무 옷에나 잘 매치해서 입을수 있을것 같아요. 요즘 유행하는 미니백들은 자석으로 가방앞면을 들어올리는 것들이라 가방을 자주 여닫는 저는 좀 불편햇는데 지퍼로 여닫을수 잇는점이 좋네요. 가방은 냄새가 많이 나는 편이라 밖에 한 1주정도 내놓았습니다. (작성날짜:2월)
가죽도 스크래치 잘 안날것 같고 촉감이 부드러워서 좋아요 냄새는 살짝 났는데 들다 보면 금방 사라질 거 같아요 그런데 가방을 보관할수 있는 더스트백이 없는건 아쉽네요 (작성날짜:1월)
아무래도 밝은색이라서 고민을 많이 했는데 생각보다 더 베이지톤이라 너무 좋아요 이런 디자인의 백을 갖고싶었는데 적당한 가격에 잘 산거 같고 끈도 두종류라서 다양하게 매치할 수 있어서 좋아용 배송도 아주 빨랐습니당 (작성날짜:1월)
색상도 광택(?)도 딱 예쁘고 여기저기 유용하게 들 수 있을 것 같아요 가방 상태도 좋고 너무 예뻐요! (작성날짜:1월)
색깔도 예쁘고 개봉했을 때 냄새도 안나고 좋았어요! (작성날짜:1월)
완전 맘에듦 비건 가죽이라 환경도 보호된다고하니 더욱 좋네요 할인가격에 사서 대만족 다른색상이 더 이뻐보였지만 검은색 필요해서 주문했어용 냄새는 좀 걸어두면 빠질거 같구 스트랩도 두개고 완전 좋아요 데일리백으로 강추!!! 배송도 빨랐음 ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
줄이 좀 짧고 뒷면에 살짝 긁힘 자국 있는 것 빼곤 마음에 들어요! (작성날짜:0월)
이런가방 너무 가지고 싶었는데 재질, 가방 모양, 크기 모두 너무 마음에 들어요! 깔끔하게 입고 가방 들어주면 너무 예쁩니다! (작성날짜:8월)
잠시만요..... 예뻐서 감격스럽다 후 ㅋㅋㅋㅋ 이 반달 모양 처음 사보는데요, 생각외로 수납력도 좋고 깔끔해요. 리뷰 보면서 다른 색이랑 고민하다가 그냥 이 색으로 구매했는데, 흰 가방이라 더 마음에 듭니다. 다만 얼룩묻지 않게 조심해야겠네요. 그래도 조아!!!!!! 그냥 가볍게 어깨에 딱 맬 수 있는 길이에, 무난한 디자인이러서, 평소에 캐주얼이나 수트 등에 쉽게 맬 수 있을 듯 합니다. 빠른 배송 감사하고... 열심히 매고 다닐게요~~:) (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 가방자체는 이쁘지만 가격에 비해 검수가 좀 미흡한것같아요 ㅠㅠ 선물받은건데 스트랩이 좀 더러워요 (작성날짜:3월)
깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:10월)
마감이 아쉽네요... 민감한 분들은 패쓰하세요 저는 스트랩 교환할 예정입니다. (작성날짜:7월)
가죽은 부드럽고 좋은 것같은데 마감이 완벽하지는 않는 것 같아요. 실밥도 보이고 가죽이 갈린부분은 검은색으로 칠하시기도 했네요. 선물받은 제품이라 교환은 안하지만 2프로 아쉬운 느낌입니다.  색깔은 예쁜 크림색이라서 여름에 매기좋은 밝은 색찾는 분들에게 추천합니다. 함께 오는 끈 2개가 두꺼운 편에 속해서 어깨에서 흘러내리지않아서 좋았습니다. 끈길이 조절도 가능하고 달랑거릴 수 있는 늘어진 끈은 고정시킬 수 있도록 되어 있어서 디자인이 잘 되어 있는 가방이구나 싶었어요. 크로스로 맬 때도 155기준에 적당한 길이라서 키작녀분들에게도 좋을 것 같아요. 솔직히 가격이 엄청 혜자스러운 가격은 아니지만 잘 쓰고 있어서 너무 만족합니다. (작성날짜:7월)
배송 빠르고 가방은 생각보다 작아요 너무 작잖아!! 이건 아닌데 생각했던 것보다는 확실히 아담. 하네요 하지만 2가지 가방끈으로 다른 느낌을 주기도 좋고 모양도 예쁘고 무엇보다 가벼워서 좋아요 (작성날짜:5월)
크림색을 살지 아이보리색을 살지 고민했는데 크림색 사길 너무 잘했다는 생각이 드네요 로고 근처에 아주 미세하게 검은 자국이 남았는데 앞면은 다행히 깨끗해서 그냥 쓰려구요 여기저기 잘 어울리는 것 같습니다 (작성날짜:4월)
가죽도 부드럽고, 생각보다 수납력도 좋아요. 아이보리색이라 송편같다는 평도 있었는데 캐주얼에도 잘 어울려서 좋네요. 스트랩이 2개인 것도 좋아요! (작성날짜:4월)
너무 잘들고다닐게요 ㅎㅎ 깔끔하고 라인이 넘 예뻐요 (작성날짜:4월)
생각보다 작았지만 가죽이 싼티안나고 좋아요! 들어갈만한거 다 잘들어가요 완전 밝은 흰색인데 때탈거같은 재질은 아니예요 (작성날짜:4월)
구경하다가 딱 맘에 꽂힌 제품이에요. 음악하는데 두꺼운 책들이랑 태블릿 등 스몰백을 갖고다니기가 여간 힘들어서.. 예쁜 빅백 항상 찾고 있었는데 너무 예쁘네요 마침 이벤트기간이라 너무 저렴하게 좋은 가방 구매해서 기분좋습니다. 타사이트에서 신상컬러도 구매해서 오고있는 중이에요 수납력 일단 너무 좋아요 지퍼한칸에 노트북파우치(13인치) 충분히 들어가고도 남고, 가죽재질도 너무 부드럽고 무게도 가볍고 만족이에요! 엄마한테 워터멜론컬러 하나 사드릴까 고민중입니다 (작성날짜:10월)
줄이 좀 짧고 뒷면에 살짝 긁힘 자국 있는 것 빼곤 마음에 들어요! (작성날짜:0월)
가죽냄새가 좀 나긴 하는데 휘뚜루마뚜루 들고다니기 좋아요♡♡♡ (작성날짜:8월)
구입한지 꽤됐는데 이제서야 올리네요. 천 재질이 아니라서 기본 에코백보다는 무게감이 살짝 있어요. 대신 자켓이랑도 잘 어울려서 좋습니다. 수납력도 넓어서 이것저것 다 넣어서 다니기 좋네요. :) (작성날짜:8월)
이뻐요~앞에 반짝이 같은게 살짝 묻어오긴했는데 크게 티는 안나서 상관없을것 같아요 (작성날짜:7월)
배송이 되게 빨랐어요! 쿠폰 포인트 적용해서 엄청 저렴하게 구입했는데 가방이 기대 이상이에요 만족ㅜ (작성날짜:7월)
가죽 냄새가 좀 심해서 밖에 내놓고 냄새 빼고 있어요. 가죽 되게 부드럽고 앞면에 자수도 귀엽게 있어서 잘 매고 다닐 것 같아요. 크기는 생각했던 것 보다 작았는데 딱 들고다니기 좋은 크기인 것 같아요 (작성날짜:7월)
무겁긴한데 들어가는 양이 많아서 좋아요 (작성날짜:6월)
저렴한 가격에 질은 괜찮은 거 같아요. 짐도 많이 들어가구 이옷 저옷 잘 어울랴서 가방 고민 없어서 좋아요. (작성날짜:6월)
크기도 충분하고 가죽도 부들부들하면서 탄탄해요. 정말 만족하는 제품입니다 (작성날짜:2월)
좋아요 데일리로잦자주 메고다니고있아요!! (작성날짜:2월)
디자인 깔끔하고 자수도 예뻐요. 전공서적 3개나 넣어봤는데 다 들어갈 정도로 수납력이 좋은 편이어서 좋았어요. 끈이 얇아서 무겁게 들고 다니면 어깨가 아프겠지만 만족해요. (작성날짜:2월)
질도 나쁘지 않고 무난하게 들고 다니기 좋을 것 같아요~ (작성날짜:1월)
생각보다 가방크기도 좋고 이뻐요!! (작성날짜:1월)
질이 좋은 것 같구 무궁화가 은은하게 포인트가 되어서 예쁘네요 (작성날짜:11월)
가격도 괜찮고 안에 물건도 많이 들어가서 평소에 많이 들고 다닙니다~ (작성날짜:10월)
친구 할인 코드 suga309 쓰세요~!! 에코백보다 조금 괜찮으면서도 무난하게 매고 다닐 가방 찾다가 구매하게 되었어요! 약간 코트나 자켓 입었을때도 들고 다닐수있게.. 받고 보니까 가죽느낌 잘 나고 가벼워서 좋았어요! 자수도 포인트로 딱이었습니다. 하나 아쉬운 건 가방 끈이 납작하지 않고 동그래서 어깨에서 잘 흘러내리고 뭔가 좀 어정쩡한 느낌이 없지않아 있습니다. 아 그리고 밑도 따로 고정되어있진 않아서 물건 어떻게 넣느냐에 따라 또 다르게 보이는 것 같아요! 안주머니도 있고 얼룩같은거 잘 지워져서 편하게 들고 다닙니다. 바깥쪽 주머니에는 카드 하나 정도 넣고 다닐 수 있어요! 아이폰 써서 교카 따로 챙겨야되는데 바깥 주머니에 넣고 다닙니다! 지금 딱 쓰기 좋은 것 같아요. 개인적으로는 트렌치에 잘 어울리는 것 같아용 (작성날짜:10월)
너무 캐쥬얼하지 않아서 맘에 들었어요~ 물건이 많이 들어가고 어디든 들기 좋아요! (작성날짜:9월)
편하게 막 들고 다닐 수 있어서 맘에들어요 추천합니다~~ 잘 들고 다닐게요 good (작성날짜:9월)
재질이 부드러워서 어떤 옷이든 막 들수 있어요 꽃자수도 예뻐서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
무난하게 들고다닐려고 샀는데 예뻐요! (작성날짜:8월)
가방이 생각보다 무게감이 조금 있는것같아요! 끈이 얇은거에 비해 튼튼한것같고 에코백만 쓰다가 이런 가방이 필요했는게 좋음 가격에 잘 샀습니다 공간도 넓고 좋은데 뒷면에 카드넣는 곳은 왜 만들었는지 의문....... (작성날짜:8월)
가방끈도 딱 적당하고 질감도 부드럽고 좋아요! (작성날짜:8월)
수납공간도 낭낭하고 무엇보다 이쁘고..배송오자마자 놀랐던 게 가격대비 정말 고급스러워 보이는 디자인이었어서 완전 만족합니다 (작성날짜:8월)
가방 견고해서 맘에 들어요 아이보리도 구매하고 싶어질 정도로 맘에 쏙 드네요 (작성날짜:8월)
재질이 정말 보들보들한 가죽이라 똑딱이 부분이 튿어질까봐 걱정되긴 한데 그것만 조심하면 오래오래 잘 쓸것샅아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
선물 주려고 샀는데 가죽이 고급져보여서 좋아요 (작성날짜:7월)
데일리로 착용하기에 딱 좋아요! (작성날짜:7월)
에코백 들고다니기에는 나이가있고 비싼 가방 사자니 막들고다닐게 필요하고 차려입을때도 아닐때도 어울리는 가방으로 아주딱이에요ㅠㅠㅠㅠ 가방 자체가 엄청 부티난다까지는 아니어도 가성비로 따지면 사길잘했다는 생각이 백번드는 상품입니다 (작성날짜:7월)
보들보들하고 귀여워요! 가죽이여서 그런지 무겁게 넣어도 어깨가 많이 안 아픈 편인 것 같아요? (작성날짜:7월)
받았음 너무 예뻐요!!!!배송도 너무 빠르고 맘에 들어요~~~~ 비주얼에 확 빠졌어^^ (작성날짜:7월)
친구 할인 코드 필요하신분 suga309 쓰세용~ 코트 입었을 때나 조금 꾸몄을때 에코백 대신 딱이에요 포인트 되면서 신경쓴듯한 느낌 주고 좋아요. 가죽 재질에 에코백 생김새여서 어디에나 다 잘어울리고 가벼워요. 가방 안쪽에 지퍼로 된 작은 공간 하나 더 있어서 은근 수납도 괜찮고 좋아요. 자수도 깔끔하니 예뻐서 너무 밋밋하지 않아요. 좀더 탄탄했어도 좋았을 거 같은데 에코백대신 포인트로 꾸민 느낌 줄 수 있는 편한 가방 하면 이런 느낌이 딱인거 같고 그래용 가격도 싸게 잘 사서 잘 들고 다닐 것 같아요. 트렌치에 매면 예쁠거같아서 가을 기다립니다.. (작성날짜:7월)
가볍게 들고다닐 수 있어서 좋아요! 자수가 포인트 되서 예쁩니다~ (작성날짜:7월)
실제로 매고 나가봤는데 어좁이여서 평소에 가방이 불편한데 줄 길이가 적당해서 편하게 매고 다녔어요. 가죽느낌의 재질인데 캐쥬얼한면도 있어서 편하게 매기 좋은거같아용 (작성날짜:6월)
말랑말랑한 느낌이라 편하게 들고다니기 좋을거같네요 뭐가 묻어서 왔지만 물로 닦으니 금방지워져서 그냥 씁니다 배송은 엄청 빨라요 (작성날짜:6월)
튼튼하고 괜찮아요 무궁화 스티치 귀엽네요 (작성날짜:6월)
저렴해서 많이 기대안했는데 굉장히 만족합니다 마감도 깔끔하고 생각보다 튼튼해요 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:4월)
내용물도 많이 들어가고 무난하게 들기 정말 좋아요!! (작성날짜:4월)
먼지가 잘 안 붙는 재질이라서 그 점이 가장 좋았고 무궁화 자수가 포인트 되고 너무 예쁩니다 은근히 많이 들어가서 좋았어요 (작성날짜:3월)
에코백은 너무 가벼운느낌이라 코트를입던 편안한 트레이닝복을 입던 이리저리 매치하고 막 맬수있는 가방을 찾다가 이거다싶어서 구매했는데 만족해요 에코백처럼 툭툭 걸쳐도 가죽느낌이라 너무 안꾸민거같지도 않고 가방크기도 넉넉하고 커서 보부상들에겐 딱이에요 ㅋㅋ 미니백을 좋아하지만 한번 짐꾸리면 혹시몰라병에 걸려 보부상에 빙의하거든요 ㅋㅋ 딱입니다 (작성날짜:3월)
맘에들어요~~사이즈도 넉넉하고 재질도 괜찮아요~~ 데일리로 잘 메고 다니고 있어요 (작성날짜:2월)
후기들이 별로 좋지 않아서 크게 기대안했는데 너무 이뻐요! 싼티 안나구 좋구요! 학교 다닐 때 쓸 캐주얼한 가방 원했는데 딱 그렇게 왔어요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
에코백 대신 데일리로 가지고 다닐려고 구매하였습니다. 넉넉한 사이즈가 좋은 것 같아요~ (작성날짜:2월)
진짜 너무너무 이뻐요 다른사람들은 사이즈가 작다고하는데 저는 사이즈도 딱 적당하고 너무 좋아요!! 진짜 귣귣 (작성날짜:2월)
제 값 못하는 거 같아요........ 가죽도 넘 안예쁘고 가방 생각보다 작아요 카드 수납 공간은 왜 있는 지 의문이네요 아쉽지만 반품합니다 (작성날짜:2월)
너모 예뻐서 아이보리도 주문 했슴다.. 무궁화 새겨진건 받고나서 봤는데 너무너무너무너무 이뻐요.. (작성날짜:2월)
가격대비 질이 좋아서 잘매고 다니고있어요! 크기도 넉넉해서 학교갈때 들기도 좋을것 같고요 다만 아쉬운건 카드 넣으라고 만든 주머니?부분 카드가 안들어가요ㅋㅋㅋ그냥 좀 크게 만들어서 앞주머니로 썼으면 유용했을것같아요 (작성날짜:1월)
평소에 가지고 다닐만한 가방이 없어서 찾아보다가 에코백보단 가죽으로 된 가방을 찾고있었는데 딱 여기서 팔더라구요!가방도 큼직하구 디자인도 깔끔해서 요즘 잘 메고 다니고있어요ㅎㅎ 친구할인코드: 혜믕 (작성날짜:1월)
귀엽긴 한데 좀 흐물거리고 내구성이 의심됨. 할인가에 사서 그러려니 하는거지 정가였으면 화났을듯함 (작성날짜:1월)
사이즈도 적당하고 자수 포인트도 귀엽워요 (작성날짜:1월)
크기도 큼지막해서 아무거나 다 때려넣어도 다들어가고 끈이 얇은줄 알았는데 생각보다 안정감있어요 안에 주머니있는것도 실용적이고 앞에 무궁화자수 때문에 산건데 실제로봐도 예뻐요..ㅜㅜ (작성날짜:1월)
완전 잘쓰고있어요 사진하고 똑같고 맘에들어요 가방이 휘뚜루마뚜루네요 (작성날짜:0월)
진짜 대만족!! 저 이거 사서 대학교 맨날 이거 매고 가요 막매기도 좋은데 또 너무 후리하진 않은느낌? 편하고 좋아요 (작성날짜:11월)
진짜 블프세일로 저렴하게 구매했는데 대만족이네요!ㅎㅎ 무궁화가 작게 있어서 귀엽기도 하고 가죽 소재도 괜찮은 것 같아요! 다만 끈부분이 얇아서 쉽게 떨어질 거 같은데, 박음질이 잘 되어있어서 괜찮을 것 같아요! 카드 넣는 곳도 있어서 번거롭게 지갑꺼낼 필요 없이 교통카드를 넣어두면 되니까 편리했어요ㅎㅎ 암튼! 블프라 가격대비 잘 주고 산 것 같아요!ㅎ (작성날짜:11월)
가볍고 무난하게 들고다닐수닜어요 (작성날짜:9월)
가방끈을 당겨도 가방이.열리지않는 신기한 가방입니다ㅏ 말랑말랑해서 그냥 편하게 여기저기 좋음ㅇㅇ 근데 냄새,,,,아직도 머리아픔ㅁ,,,, (작성날짜:9월)
음,,,생각보다 가방에 힘이 없어서 물건을 넣으니 모양이 예쁘게 잡히지 않아 다소 아쉽습니다~ (작성날짜:7월)
이거 진짜 예뻐요ㅠㅠㅠ 가격대비 질도 엄청 좋고 색깔이며 모양, 수납공간 분리된 것등 다 마음에 들어요!! 약간 작기는 하디만 어쨌든 핸드폰 지갑이 들어가니까 마음에 듭니당~~♡ (작성날짜:7월)
데일리로 좋은거 같아요 너무 예뻐요 맘에 듭니다 (작성날짜:7월)
데일리로 들고다니기 딱이에요ㅎㅎㅎ가볍고 크기도 적당한듯 합니댜ㅎㅎ (작성날짜:6월)
간편하게 들고다니기조습니다 재질도 나쁘지안아요 (작성날짜:4월)
크기도 괜찮고 스타일도 예뻐요 부담없이 들고 다니기에 딱 이에요 (작성날짜:4월)
가방 자체가 가볍고 심플하게 매기 너무 좋아요:) (작성날짜:3월)
데일리로 들고다니기에 정말 좋은것같아요~ 실용적이고 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
생각보다 튼튼하고 수납 짱짱해서 좋은거 같아요 !! 근데 때가 잘 안지워지는 재질이네요 ㅠㅠ 그래도 그거 빼고는 정말 만족합니다 :-) 감사합니다 !! (작성날짜:3월)
흐물거리는 감이 있지만 저 가격에 매고 다니기 좋아요 (작성날짜:2월)
무난하고 좋아요 끈이 가늘어서 무거우면 좀 아파요 (작성날짜:2월)
가볍고좋습니다아이보리쓰다가때가너무타서블랙샀지만조만간아이보리도또살려고요 (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같고 길이감도 적당해서 데일리로 들고다니기 진짜 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
튼튼해서 잘 들고 다니고있어요. 자수가 포인트로 예뻐요 (작성날짜:2월)
약간 흐물흐물한데 무난무난한 맛으로 들고다녀요! 어떤룩에도 다 잘어울려서 새내기분들께 추천합니다 (작성날짜:2월)
마감처리 잘 되있고 무난무난하게 잘 들고다닐수 있는 디자인이라 애용할 것 같아요 (작성날짜:1월)
무난하게 들고다니기 딱 좋아요 하얀색 쓰다가 검은색도 삽니당 (작성날짜:1월)
개강하면 책들고 다닐려고 샀는데 예쁘고 좋아용 ㅠ 추천! (작성날짜:1월)
가방 좋아요!! 조금 흐물흐물 한데 막 들고다니기에 좋은거 같아요ㅎㅎㅎ가격도 싸구요! (작성날짜:1월)
가방 사고보니 많아서 취소시키려고했는데 보내셨더라구요...근데 이뻐서 그냥쓰려구요! 튼튼하고 이뻐요 학교다닐때 많이들거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
생각보다 제품용량이 엄청 넉넉 하더라구요 많이많이 들어가요 이 점 좋습니다 디자인도 심플하게 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
배송이 많이 늦어지긴 했지만 잘 받았습니다! 크기도 적당하고 모양도 예쁘네요ㅎㅎ 다만 아쉬운 건 다른 리뷰에서도 봤던 것 같은데 색이 완전 블랙이 아니라 살짝 차콜 느낌이에요. 생각했던 색과는 조금 다르긴 하지만 그래도 예쁩니다!  +뒷면 카드주머니는 의미없습니다.. 카드가 안들어가요ㅜ (작성날짜:1월)
정~말 예뻐요 동생도 사고 싶다고 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 뒤에 카드 넣는 곳에 카드가 안 들어가요... 카드보다 좀 작아요 주머니가ㅠㅠ (작성날짜:1월)
깔끔하니 예뻐요 a4나 책들도 잘 들어가고 은근 많이 들어가서 더 좋은것같아요. 책을 넣으면 모양이 살짝 흐트러지기는 하는데 이건 어쩔 수 없는거 같아요. 가격대비 진짜 만족합니다! (작성날짜:1월)
설연휴껴서 배송은 좀 걸렸지만 가방도 너무 예쁘고 사이즈도 넉넉해서 노트북도 넣어다닐 수 있을거같아요 가죽도 부드럽고 너무 좋아요 (작성날짜:1월)
가방 데일리로 매는거 싸구려 에코백밖에 없어서 가죽으로 된거 사아지 생각하고 있었는데,,! 저한테 너무 딱맞는걸 발견했어요,, 라x스테 생각하고 있었는데 , 그것보다 훨~씬 저렴하게 마음에 드는거 샀어요! 솔직히 라x스테 엄청 흔하잖아욧!! 무궁화 자수 포인트 예쁘고 노트북도 들어가고 제꺼는 좀 커서 가방 자석 안닫기지만,,, 그래도 너무 만족해요~ (작성날짜:1월)
데일리로 들고다니기 너무 좋은거같아요 가죽가방인데 자연스럽게 틀이 잡혀잇어 이쁘네용 (작성날짜:1월)
학교다닐 때 무난하게 들고다닐 가방 찾다가 샀는데 데일리용으로 딱인거 같아서 만족합니당 다만,사진에서는 진한 블랙처럼 보이는데 실제로는 차콜색에 좀 더 가까워요! (작성날짜:1월)
안싸보이고 가벼워서 잘 매고다닙니다ㅎㅎ 안에 내용물도 많이 들어가요! (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 너무 이뻐요 물건도 많이 들어가고 편해요 (작성날짜:1월)
좋아요. 가격 대비 정말 만족스럽습니다. 다만 냄새가 조금 나기는 해요! (작성날짜:0월)
생각보다 튼튼하고 예뻐요! 끈이 얇아서 혹 끊어지진 않을까 걱정했는데 전공책 넣고 잘 가지고 다니고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
배송 진짜 빠르고 제품 하자없이 이쁘게 잘 받았어요 가방끈이 얇아도 튼튼한거 같아보여서 너무 좋고 수납력 좋아요 ㅎㅎ 메니까 너무 이뻐서 좋습니당 (작성날짜:0월)
수납 공간도 넉넉하구 디자인도 깔끔하고 데일리백으로 이용하기에 아주 굿입니다!! (작성날짜:11월)
끈이 조금 약한 느낌이 있는데 숄더에 걸치기는 좋은 것 같습니다. 크기도 적당해서 노트북도 들어가네요 (작성날짜:10월)
책을 무거운거 들고 다니는데도 진짜 튼튼합니당 디자인도 심플하니 예쁘고 적극추천 합니당 (작성날짜:10월)
너무 예뻐요! 문양도 심플하고 데일리로 들기 좋아요 (작성날짜:10월)
데일리로 사용하기 정말 좋은 가방이에요. 무엇보다 디자인이 마음에 들어서 구매하게 되었는데요, 구매한지 꽤 되어서 후기를 남기는 지금도 아주 잘 사용하고 있어요~ 디자인이 심플하면서도 의미있어서 뭔가 사람들의 시선을 즐길때도 있는 것 같아요. 친구들도 어디꺼냐고 물어보고 그래서 너무 좋아여 (작성날짜:10월)
많이 흐물거리네요. 그래도 안에 공간이 넓어서 이것저것 다 들어가서 자주 들고 다니게 되네요 (작성날짜:10월)
옷을 어떻게입든 어디에나 잘어울려서 너무좋아욤 사길잘한듯 (๑･̑◡･̑๑) (작성날짜:9월)
가지고있는 가방들이 다 스트릿이라 사봤는데 되게 여대생느낌나면서 차분하고 괜찮네용 ㅎㅎㅎㅎ 저옷말고 어느옷에 코디해도 잘어울림 (작성날짜:9월)
좋네요!! 깔끔한 자수가 있어서 고급스러워 보여요 ㅎㅎ 친구들도 비싼가방같다면서 좋다고 해주네용 단, 재질이 음 뭐라해야될까요, 맨들맨들한 재질이아니여서 살짝 스쳐도 얼룩이져서 ㅠㅠ잘 닦아줘야되네옹 ㅜ 이것만 빼면 진짜 완전 만족입니다!!!!! 아이보리도 사고싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가볍고 좋아요!! 새상품이라 약간의 냄새가 나지만 들고다니다보면 다 날아가겠죠!! 전공책도 넣고댕길수있을거같아요!! 자주애용할듯합니당 (작성날짜:6월)
가방 지금까지 너무 잘쓸고 있어요 물건도 많이들어가고 좋은데 자석똑딱이라 짐많이 넣으면 물건 빠질수있어요ㅠ (작성날짜:4월)
할인가격으로 사서더욱 좋았던 것 같아요! 가죽도 고급스럽고 가볍고 로고도 귀엽네요! 검정색이라 4계절 내내 무난히 잘 들 고 다닐 수 있을 것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:3월)
가볍고 안에 작은 수납공간이 하나 더 있어서 립이나 휴대폰 넣으면 찾기 편해요?? 책도 웬만하면 다 들어가구 튼튼합니다^_^ (작성날짜:3월)
가방 모양이 되게 작아보여서 책같은게 안들어갈것처럼 보이는데 전혀 아니구요! 책도 잘 들어가고 귀엽고 예뻐요!!! 할인할때 사서 득템한것같아요! 잘 메고 다닐게요ㅎㅎ (작성날짜:6월)
정장에 어울리는 탑핸들백 알아보다가 구입해봤어요! 생각보다 크기는 작은데 엄청 마니들어가요~ 제 미러리스 카메라도 들어가는것보고 깜놀했네요 ㅋㅋ 저는 에나멜처럼 광택느낌인줄 알았는데 그정도는 아니더라구요~ 가격보다 훨씬 고급스러워보여서 여기꺼 다른제품들도 더 구경해보려구요^^ (작성날짜:9월)
예상했던대로 작고 너무 귀여워요. 사첼백이랑 클러치까지 컬러별로 구매해버려서 망설였는데 또 주문하게되는 매력이 있는 백 같아요. 예쁘게 들고 다닐게요. (작성날짜:9월)
완전 이뻐요!! 삼만원 대 가방같지 않고 내부도 빨간색이라서 더 고급져보여요. 기본 블랙 가방이 없어서 샀는데 잘 산거 같네용 (작성날짜:5월)
짱 이뻐요 고급 명품가방같은 고런 느낌 (작성날짜:0월)
넘 예뻐요! 색이 예상하던 아이보리보다 좀 베이지에 가깝고 사진보다 하얀끼는 적어요 수납공간엔 딱 핸드폰 지갑 화장품 넣으면 가득 찰거같은데 데일리류 넘 좋습니다! 다만 스트랩에 약간 긁힌 자국이 있는데 잘 보이지 않아서 걍 씁니다! 다른 구매자분들은 받자마자 확인하시고 정도가 심하면 교환받을 수 있도록 하심이 좋을 것 같아요~~! (작성날짜:2월)
데일리 백이에요 근데 이염 잘됨 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
편하게 메고 다니려 샀는데 만족함니당 (작성날짜:9월)
가격대가 있는데 더스트백도 없어서 당황했네요;; 가죽은 편해서 좋은데 주름도 보이고 약간 생각보단 아쉽네요.. (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 여름내내 잘가지고 다녔어요~ 그런데 에크루였는에 에크릿으로 이름이 언제 바뀐거죠..?ㅋㅋㅋㅋ 그건 몰랐는뎅.. 여튼 때도 잘 안타고 아주 좋습니다!! (작성날짜:9월)
완전이뻐요....처음이라서 끈이 꾸불꾸불하긴한데 어깨에 걸쳤을때 완전 몸에 착 감김 리뷰에 몸에 잘 감긴다는게 무슨말인지 몰랐는데 알게되었어요 추석할인받아서 싸게샀는데 이달의잘한소비1등이에요 근데 컬러가 사진보다 좀 어두워서 아이보리 맞는지 확인했어요ㅎㅎ 그래도 컬러 예쁨 질도 좋아요 스크래치도 없고 안에 물건도 많이 들어갈거같아요 근데 스트랩 끼는게 약간 일이에요 다른것처럼 그 고리??가 아니라 벨트매는것처럼 되어있어서..아침에 바쁘면 짜증날듯 근데 저녁에 해두면 되니까ㄱㅊ 예쁘게 잘쓸게요 룰루랄라~~! (작성날짜:9월)
살지 말지 정말 고민 많이하다 샀는데, 깔끔하게 들기 좋아서 만족합니다!! 색이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
어떤룩이든 어울리고 소지품이 꽤 많이 들어가요! 가방끈도 두개 있어서 활용하기 좋습니당 (작성날짜:9월)
계절상관없이 어느 옷에나 잘어울려요. 질도 좋고 굉장히 만족하며 데일리백으로 들고다니고 있어요 (작성날짜:8월)
배송은 빠르고 디자인도 예쁜데 자세히 보니 스크래치도 몇 개 있고 가죽 끝에 갈색으로 마감처리한 부분이 군데군데 까져있어요 급하게 들고 갈 곳이 있어서 구매한거라 그냥 쓰긴 할건데 조금 더 신경써주셨음해여 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 들어가고 무난해서 평소에 자주 들게 돼요! 가방도 튼튼한 것 같고 끈이 두꺼워서 넘 좋아요 (작성날짜:8월)
현재 최애가방입니다 가죽이 유연해서 생각보다 많이 들어가고 색상도 완전 화이트가 아니라서 마음에 들어요 ㅎㅎ 제가 구매한 색상이 오염에 잘 노출되는게 단점이긴 하지만 예쁘고 투웨이라서 너무 맘에 들어요 !! (작성날짜:8월)
배송은 늦었으나 제품은 마음에 들어요. 스타일링하기도 좋고요. 그런데 더스트백이 없어서 당황했어요. (작성날짜:7월)
가볍고 데일리로 어디나 메고다녀도 좋은 가방인것같아요 확실히 크로스보단 숄더가 더 이뻐요 비건레더 소재의 가방은 첨써보는데 생각보다 부들부들해서 좋긴한데 끈쪽에 확실히 주름자국이 잘보이더라구요 주의하면서 메고 다녀야겠어요 (작성날짜:7월)
가방이 처음 봤을 때 상대적으로 작아보였는데 열고 나니 수납공간이 꽤 커서 지갑, 화장품같은 것들 잘 들고다니고 있습니다. 색감은 사진이랑 완전 똑같아서 예뻐요! (작성날짜:7월)
크로스로도 맬 수도 있고 숄더로도 맬 수 있어서 좋아요! (작성날짜:7월)
예뻐요 무난해서 어디든 매치할 수 있을 것 같아요 짧은 끈, 긴 끈 둘 다 왔고 선택권이 있어서 좋아요 근데 생각보다 톤이 어두워요 (작성날짜:7월)
우선 가볍고 무엇보다 깔끔 무난한거같아요!! 그리고 어느옷에도 다 잘어울릴거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
베이지로 구매하려다 막판에 페일베이지로 변경해달라고 고객센터에 말씀드렸어요. 근데 리뷰 쓰려니 아이보리로 뜨네요?? 여튼 화면과 똑같이 컬러예쁘고 끈도 두가지라 실용적이에요. 끈이 두꺼워서 메고 다닐때 어깨가 덜 아픈 것 같아요! 다만 더스트백도 없이 상자에 덩그러니 담겨와서 그게 좀 당황스러웠어요ㅠㅠㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
색상도 맘에 들고 스트랩도 2개나 있어서 너무 좋습니다!! 무엇보다 배송속도가 bb... 만족스러운 구매엿습니당 (작성날짜:6월)
깔끔하고 작아서 규ㅣ엽고 가볍도 부들보둥한 가죽이라 넘 조아요 ㅎㅎ 베이지색 예뻐요 (작성날짜:6월)
이뻐요ㅎㅎ 데일리로 출근할때 매일 들고 나갑니다. 진짜 아무 옷이나 입고 들어도 어색하지 않아요! (작성날짜:6월)
생각보다 좀 작은느낌인데 만족합니다 매는것도 두가지라 실용적이고 어디든 다 잘어울릴거같아서 잘구매한거같습니다 (작성날짜:6월)
색상이 회색섞인 아이보리라 이뻐요~ 수납이 좀 작긴한데 가죽이 너무 가볍고 부드러워서 만족합니다 (작성날짜:6월)
너무너무 잘쓰고있어요 지퍼도 부드러워요 (작성날짜:6월)
가방 너무 이뻐요 후회하지 않는 구매입니다! (작성날짜:6월)
너무 이뻐요! 그렇게 탁한 색도 아니고 정말 여기저기 잘 어울려요! (작성날짜:6월)
무엇보다 가볍고 생각보다 많이 들어가요! 무난하게 메고 다닐 수 있어요 (작성날짜:6월)
회색 돌아서 더 이쁜거 같아요ㅎㅎ 가죽도 부들부들하네요 (작성날짜:6월)
우선 서울스토어 처음 이용해보는데 배송은정말빨랐어요 그런데 로고부분 주변에 미세하게 얼룩이 있는데 그래 이건 그냥 쓰자 심한것도 아니니까 했는데 끈두개중에 하나가 저렇게 잉크가 묻어남이있네요 적은것도 아니고 저정도면 검수를 안하거나 남이반품한거 보내신거아닌가요?원래 상품평왠만하면 좋게남기는데 첫구매인데 정말별로네 반품귀찬아서 그냥 쓰긴하는데 진짜 검수 제대로해주세요 물티슈로 닦아도 잉크라서 절대 안지워지네요 (작성날짜:6월)
색깔도 예쁘고 적당히 물렁해서 수납력도 데일리용으로 딱 좋네요. 자주 들고 다닐것같아요~~~ 스트랩도 짧은거 긴거 1개씩 용이하게 꼈다뺐다 하는것도 정말 좋네요. 냄새도 안나서 바로 밖에 들고 나갔어요^^ (작성날짜:6월)
디자인도 예쁘고 아무 곳에나 들고다니기 좋아요! (작성날짜:5월)
약간 기스가 나서 오긴했는데 ㅠㅠ 조금 까진거 외에는 괜찮아서 그냥 쓰려구용 작긴 작은데 숄더로 맸을 때는 딱 예쁜 크기인 것 같습니다~! 색은 너무 예뻐용 (작성날짜:5월)
생각보다 작지만 저런 반달모양 백을 갖고싶었어서 완전 만족해요 가격 비교해보고 가장 저렴하게사서 더 기분좋네요~ (작성날짜:5월)
완전 예쁘네요ㅜㅜ 리뷰보고 샀는데 강추! (작성날짜:5월)
끈 길이가 두가지 종류여서 다른 느낌으로 매치가능 좋아유 (작성날짜:5월)
휘뚜루마뚜루 잘 들고다녀요 수납역도 조아요 ㅎ (작성날짜:5월)
배송 빠른 편이었고 실물은 화면 그대로네요. 마감처리며 품질 다 마음에 듭니다. 너무 예뻐요. (작성날짜:4월)
회색 섞인 톤 다운 된 아이보리색이라 예뻐요ღ (작성날짜:4월)
작긴하지만 들어갈거 다들어갑니다. 너무 예뻐요. 대만족 (작성날짜:4월)
깔끔하고 이쁩니다! 스트랩이 2개인것도 넘 좋네요^^ (작성날짜:4월)
여기저기 다양한 코디에도 잘 어울려요 그리고 은근히 깊어서 많이 들어가요 ㅎㅎ 밝은 색상이라 이염되기도 하는데 물티슈로 바로 지워져서 좋아요 (작성날짜:4월)
모델 사진이랑 같아요 이쁜 크림색 이에요 끈 2개 다 길이 적당하고 두께도 조금달라서 좋아요 크기가 작고 각지지 않아서 수납이 많이되지는 않아요 그래도 너무이쁩니다 (작성날짜:4월)
냄새날까봐 걱정했는데 제껀 전혀 안나요~ 가죽도 부드럽고 끈도 두개라 활용도가 높을거 같네요 다만 끈이 하나씩 밖에 장착이 안되서 매번 갈아끼워야한다는 불편함은 있어요 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
가방 자체는 색이랑 모양 이뻐요 근데 가격에 비해 질이 떨어지는건 사실이네요 저뿐만이 아니라 다른 후기를 보면 정가88000원에 이렇게 스크래치도 많고 (저는 4군데) 마감 처리 (실밥 정리 안 된 부분)도 아쉽네요 그래도 잘 쓸게요^^ (작성날짜:4월)
가죽도 맘에 들고 배송도 진짜 빠릅니다 아무 옷에나 잘 어울려서 조아욤! (작성날짜:4월)
구입한지는 좀 됐는데, 곡선이다 보니 크로스로 메니 좀 편한느낌은 있어요~ 생각보다 좀 더 작은 것 같기도 하고, 프리오더로 좀 더 저렴하게 구매해서 나름 만족합니다! (작성날짜:4월)
저는 프리오더로 싸게 사서 좋았어요 ㅎㅎ 디자인도 이쁘고 은근 많이 들어가요 굿 (작성날짜:4월)
자켓 같은 옷이랑 같이 매치 해주면 캐쥬얼 하고 이뻐요 (작성날짜:4월)
스트랩을 두개 주셔서 상황에 맞게 요긴하게 사용하고 있어요! 너무 좋네용ㅎㅎㅎㅎ 수납도 이정도면 적당하고 세련되 보여요 (작성날짜:4월)
어디든지 잘 어울려서 매일 데일리로 들고다닌다고 그러네요. 선물해주니 너무 좋아했어요! (작성날짜:4월)
프리오더 기간에 싸게 구매햇는데 생각보다 싼티도 안나고 퀄리티가 좋은 것같아요!? (작성날짜:3월)
배송진짜 빠르고 너무너무이뻐요 자주들고 다닐거같아요ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
맨투맨에도, 원피스에도 잘어울려서 자주쓰고있어오! (작성날짜:3월)
예뻐요!!!! 저렴한 가격에 비건레더라니 기분도 좋네요^^ 사이즈딱 귀엽구 색감도 그레이아이보리색?이라 더 고급스럽고 예뻐요 맸을때 넘이뻐용 ㅎㅎㅎ잘쓰고 헤지면 또 구매할의사있어용 (작성날짜:3월)
사이즈도 너무 작지도 않고 크지도 않아서 적당해융 어디에 매도 다 이쁜 것 같아요!!! (작성날짜:3월)
비건레더 실제로 보니 더 좋은거 같아요 무난하게 다 잘 어울려요 (작성날짜:3월)
짧은 스트랩과 긴 스트랩이 있고 가방이 가벼워서 좋습니다. 색도 그레이빛이 살짝 도는 아이보리라 좋네요 (작성날짜:3월)
생각보다 물건이 많이 들어가지는 않지만 너무 귀여워서 만족합니다ㅎㅎ 프리오더때 싸게 사서 좋았어요 숄더로 할때 길이도 만족합니당 (작성날짜:3월)
포장상태는 마음에 들지 않았지만 제품 자체는 마음에 들어요! 편하게 메기 좋아요:) (작성날짜:3월)
톤다운된 베이지라 데일리백으로 들기좋아요! 수납이 많이되진않지만.. 제가 평소에 들고다니는것들은 무리없이 다 들어가요. 처음 물건받았을때 택이 없이와서.. 반품들어온 상품인가 하자있는 상품인가했는데 다른 스크래치나 오염없어서 잘쓰고있어용 (혹시나 맘에 안들어서 반품하고싶었으면 어땠을까 싶긴하네요..택이 애초에없이왔는데ㅠㅠ) 암튼 추천하는 가방이에요! (작성날짜:3월)
아이보리색이라기보단 옅은베이지색에 회색이 한두방울 떨어진 색입니다 디자인이 무난해 아무옷이나 잘 어울려요 (작성날짜:3월)
배송은 2일만에받아봤어요  가방이랑끈에 스크래치오염있네요 검수 제대로하고 보내주세요 (작성날짜:3월)
서울스토어 처음 사용해보는데 제품 정말 만족스러워요! (작성날짜:3월)
스트랩과 가방연결버클 사이즈가 너무딱맞아요. 버클끼우고나서 남는 스트랩을 끼워서 정리하는 연결고리? 벨트에있는 그런게 스트랩사이즈에 안맞아서 들어가지가않아요. 가격대비 품질은 나쁘진않지만 디테일이 떨어지네요. 생각보다 가죽은 진짜같아요 (작성날짜:3월)
빠른 배송 감사합니다. 생각보다 크기가 작지만 원하던 스타일이에요. 손톱 자국 잘 나니까 조심해야할 것 같네요. (작성날짜:3월)
크기는 생각했던거보다 작았어요 ㅠ 근데 색이 너무 밝지도 어둡지도 않아서 맘에 들어요 개인적으로 짧은끈으로 해서 숄더백으로 메는게 더 예쁜거 같아요 가격이 싼만큼 그정도 가격 하는거 같네요 숄더백이 없어서 산건데 이정도면 만족합니다! (작성날짜:3월)
가방이 되게 가볍고 부들부들해요. 크기는 아담하지만 기본으로 챙기는 것들은 충분히 들어갈 정도에요. 끈을 갈아끼는게 조금 번거롭긴한데 전체적으로 마음에 듭니당 (작성날짜:3월)
생각보다 크기가작아서 많이안들어가요 환불하려가가 그냥 씁니다.. (작성날짜:3월)
예쁩니다 가죽도 꽤 탄탄하고 주구장창 들고다닐 것 같습니다 (작성날짜:3월)
가죽도 부들부들하니 좋고 쿠션팩트 립스틱 지갑 외에도 생각보다 많이 들어가요 그렇게 작진않아요. 아이보리보단 약간 회끼섞인 아이보리에요ㅋㅋ 흔히 생각하는 아이보리 아닙니다 (작성날짜:2월)
좀 싼티나는것 같아요 저는.. 그래도 이 모양이 갖고 싶어서 샀습니다. 잘 메고 다닐게요. (작성날짜:2월)
손잡이가 접어서 와서 잘 펴지지가 않네요ㅠㅠ 자국이 많이 남아요ㅠㅠ가방주름?도 지퍼있는 부분이 조금 이상한 모양으로 들어가있어요ㅠㅠ 각이 예쁘게 안잡혀있어요ㅠㅠ근데 가방크기,색은 예뻐요 그냥 여름한철들면 좋을꺼같애요. 딱 그 가격의 퀄리티입니다! (작성날짜:2월)
데일리로 좋아여 (작성날짜:2월)
캬 휘뚜루마뚜루 너무 좋아요 잘메고 다녀옷 (작성날짜:2월)
살짝 회기도는 아이보리 컬러에요~ 스트랩이 얇은거 두꺼운거 두개 있어서 옷 분위기에 따라 다르게 낄 수 있을거 같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 작고 수납력이 안좋긴 해요! 그래도 이쁘고 데일리로 딱입니다 (작성날짜:2월)
가방 깔끔하고 이뻐요! 아무데나 잘어울리고 생각보다 캐쥬얼 한곳에도 잘들어요 ◡̈ 근데 버클에 본드?자국 같이 덕지덕지 붙어서 왔더라구요 떼니까 떨어져서 교환은 안했습니다 그래도 검수는 좀 잘해주셔야 할거같아요ㅠㅠ 이뿌게 들게요! (작성날짜:2월)
20일부터 배송 시작이라 했는데 예상보다 빨리 받아서 기분 좋네요^.^ 근데 생각보다 사이즈가 많이작아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 두 손바닥으로 쏙 가려질 사이즈 ㅋㅋㅋㅋ 작은 카드지갑, 핸드폰, 팩트, 립 하나 정도는 충분히 들어갈거 같고 가볍고 부들부들 ! 스트랩이 벨트 형식이라 숄더, 크로스 바꿔 끼우기 번거롭긴 하겠지만 주로 크로스로 메고 다닐거 같아서 괜찮아욥 ! 스트랩에 구멍 3개씩 뚫려있는데 사용은 1,2번 구멍만 사용가능 할 거 같고 그것만 해도 충분한 길이감일 거 같아요 처음으로 검은색 아닌 색으로 구매해봤는데 너무 밝은 아이보리가 아니라 적당히 톤 다운된 색상이라 4계절 내내 잘 활용될 거 같아요 *0* 저렴한 가격으로 맘에 드는 가방 잘 샀어요 ㅎㅎ 근데 지퍼 여닫는 방향이 로고를 같은 쪽으로 뒀을때 보통 가방에 반대인거 같아요 그게 좀 불편해여ㅜㅜ (작성날짜:2월)
예상날짜보다 빨리 받았어요 가죽이 좀 구겨서 온 느낌과 실밥 마감처리 같은 디테일한 부분은 부족한듯 합니다 끈이 두가지라 가성비 좋은 제품이네요~ (작성날짜:2월)
? 검수를 아예 안하시는건지 끈이 안왔는데요? 이런 경우는 처음이라 당황스럽네요   (수정) 바로 연락 오셔서 당일에 스트랩 발송해주신대요 가방 자체는 가죽도 괜찮고 크기도 괜찮습니다! 아직 스트랩은 안 받아서 모르겠지만 둘다 귀여울 것 같아요 (작성날짜:2월)
진짜이뻐요! 개인적으로 소가죽이었으면 더 좋았을거같긴한데, 이가격에 이퀄리티 환영입니당 너무예뻐요! (작성날짜:2월)
주문하고 기대를 하며 받았었는데 가방에 오염이있어서 교환을 하고 다시 받았습니다. 물건 받고 확인해보니 스트랩에 오염이 조금 되어있네요ㅠㅠ 오래 기다린 것도 있고 가방은 예쁘니까 잘 사용하겠습니다! 다음에는 꼼꼼히 확인하고 보내주세요 (작성날짜:2월)
예약배송이라 좀 기다렸어요.. ㅜㅜ 그래도 원래 예정된 배송일보단 빨리 왔어요! 작고 가벼워서 좋고 가죽도 부드러워요~ 여기저기 두루두루 잘 어울릴 것 같아요 :) (작성날짜:2월)
사진 그대로고 가죽 느낌도 좋고 되게 예뻐요 산거 후회안합니다 날씨 따듯해지면 빨리 매고 나가고싶네요 다들 사세요 매우 만족합니다 (작성날짜:2월)
이뻐요 부들부들하고 다만 끈이 좀 안맞아요 (작성날짜:2월)
색감은 아이보리랑 베이지 그 중간 어디쯤 ㅎㅎ 이쁘구요 활용도 높아서 조아요 지퍼부분도 휙휙 잘 잠가지네요 제일 중요한 가죽 느낌! 은 만족입니다ㅠㅜ 다소 딱딱한 가죽이면 저렴한 느낌 나는데요 .받아보시면 알아요... 오 괜찮은데?! 하게됩니다... (작성날짜:2월)
엄청 기대한 가방이었눈데 배송은 빠르지만 상태가 ㅠㅠ 가죽에 찍힌 자국이 있어서 교환하고 싶었지만 귀찮아서 그냥 써요 (작성날짜:2월)
아이보리라서 너무 밝을까봐 걱정했는데 다행히 많이 밝지 않아서 좋습니다~ 미니백 필요했는데 잘 들고 다니고 있어요. 프리오더로 저렴하게 구매해서 너무 좋네요 :) (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈가 작았지만 마음엔 들어요. 가벼워서 휘뚜루마뚜루 메기 좋네요. 진짜 가죽이 아니어서 탄탄한 느낌은 없지만 광택이 싸보이진 않아요. 가벼운 외출 시 잘 메고 다닐 것 같아요. 가방끈 갈아끼는게 벨트 방식이라 좀 귀찮긴 한데 가격 대비 두가지 연출이 가능해서 좋네요. 할인가로 잘 샀어요 (작성날짜:2월)
배송도 빨리오고 포장 상태도 좋았습니다~ 색상도 화면에서 봤던 거랑 똑같이 좋아요. 다만 지퍼부분에 손을 쓸리니까 좀 아프네요ㅠ (작성날짜:2월)
크기는 생각보다 작았고 가죽이 야들야들한 게 싼 티 안 나고 괜찮은 것 같아요!!잘 매고 다닐게요~~~ (작성날짜:2월)
예쁘고 일단 너무 가벼워서 자주 들고다녀요 (작성날짜:2월)
사진 보고 평소에도 쇼더백 잘 매는 엄마 취향인 것같아서 엄마 선물로 드리려고 샀는데, 제가 너무 마음에 드네요. 무난한 베이지색 너무 너무 예뻐요 ♡. 이건 내가 매고 엄마 선물 딴거 사드릴까 합니당~~~^^ 많이 파세용~~♡♡♡ (작성날짜:2월)
생각보다 작지만 잘 들고 다닐 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
생각보다 작았지만 작은가방 좋아해서 좋아요 스트랩은 허리벨트 형식으로 끼우는 거라 편하진 않지만 무난하고 예뻐서 마음에 드네요? (작성날짜:2월)
크기가 생각했던 것보다 작았는데 그래도 많이 들어가요 깔끔하고 스트랩도 두가지여서 좋았어요 근데 지퍼가 잠그고 열때 살짝 뻑뻑단단?하고 약간 울어요.. 그리고 스트랩 끼우는게 쪼금 힘들었어요 그래도 예뻐서 만족합니다~ (작성날짜:2월)
생각보다 작지만 ㅇㅖㅃㅓㅇㅛ (작성날짜:2월)
정말 생각보다 작긴 해서 많이는 안들어가요 무난하게 여기저기 잘 들고다닐것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
가죽이 말랑말랑하고 좋아요~ 근데 끈 옆면 마감이 쪼곰 아쉬운거같아요 가격에 비하면 만족합니다 (작성날짜:2월)
아니 가방은 찾던가방이여서 좋은데 진짜 박음질 마무리처리 진짜 잘좀 해주세요 가방은 진짜맘에드는데 왜케 싸구려로 만들어버리죠 끈 마감처리진짜..........하.........진짜 박음질마감처리좀 제발 신경쓰세요 환불안해요. 코로나땜에 안하고 그냥 쓸게요 택배기사님 바쁘시니까.가방은 이뿐데진짜 (작성날짜:2월)
잘받았어요. 근데 두 끈 다 끈 너비가 버클보다 넓어서 끈을 걸면 사진처럼 끈이 쭈그러드네요. 원래 이런건가요? (작성날짜:2월)
가방 모양은 넘 괜찮고 예쁜데 뒷부분이 이렇게 되어있어서 조금 신경쓰이네요ㅎㅎ..; (작성날짜:2월)
약간 이염이 있기는 하네요 저는 이런거 별로 신경안쓰는 성격이라 괜찮지만 신경쓰이면 비추합니다 (작성날짜:2월)
끈이 두개있는줄 몰랐어요! 이번 봄시즌에 엄청 잘멜 것같아요. 막 고오오오급 진느낌은 아니지만 가격대비 좋아요! 막만든것 같지않고 비건레더라 더 좋네요 ! (작성날짜:2월)
아이보리보다는 회색+베이지 섞은 색이에요! 빨리 매고 놀러가고싶네요ㅜ (작성날짜:2월)
생각보다는 작은거같은데 깔끔해서 잘 들고 다닐 것 같아요 예뻐여ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
가방은 가볍고 귀여운데 저 부분이 혼자 떨어져 나가버려서 너무 당황스럽네요..... (작성날짜:2월)
좋아요! 딱 무난한 가방. 크기가 적당해서 좋았어요. 핸드폰, 반지갑, 쿠션, 팩트, 립제품 이정도가 좀 넉넉하게 들어가요. 딱 좋아용. 근데 왜 한가운데가 꾸겨져 있죠???ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
색상이 남은게 베이지밖에 없어서 베이지했는데 베이지색감 실화인가요...너무 고급스러워요♡♡ 사이즈도 요즘대세스럽게 미니느낌이라 이쁘구용 (작성날짜:2월)
안 싸보이고 괜찮아용 짧은 끈으로 매는 게 더 예쁜 것 같아요 생각보다 흰색 아니고 작은 느낌 그리구 많이 넣고 다니면 주름이 잘 생길 것 같은 ? 만족합니다 (작성날짜:2월)
흰색같이 되게 밝으면 어쩌나 걱정했었는데 너무 안밝아서 마음에 들었어요! 가죽도 가볍고 부드럽고 크기도 딱 미니 사이즈라서 크로스로 매고 다니기 좋을거 같아요 ㅎㅎ 맨날 검은색 가방만 사다가 밝은색은 첫 도전이었는데 가방이 예뻐서 좋습니다!!! (작성날짜:2월)
교환했는데 또 이염이 있네요 교환할 때 분명히 잘 검수해서 보내달라했는데 왜 또 이염이 있나요..? 처음 교환응대는 빠르게 잘 해주셔서 교환할 때 기분 안나빴는데 다시 이염이라뇨.. 교환하면 일주일 또 더 기다려야되고 귀찮아서 그냥 쓸게요 디자인대비 가성비 좋아도 다음부터는 여기 이용 안 할 것 같아요 (작성날짜:2월)
너무 예쁘고 고급지고 좋아요 (작성날짜:2월)
깔끔하게 예뻐서 편하게 잘 가지고 다닐 수 있을 것 같아요. 스트랩 길이 조절도 됩니다. (작성날짜:2월)
아이보리랑 블랙중 고민하다가 좀 더 자주쓸거같은 색을 골랐어요:) 제품이 저렴해 보인다는 느낌은 없고 겉이 부드러워서 너무 만족합니다! 잘 사용할게요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
스트랩이 두개라서 상황에 따라 들고 다니기 좋을 것 같아요. (작성날짜:2월)
제 생각보다 더 작은느낌? 디자인이 깔끔하고 스트랩이 두개라서 아무 옷에나 잘 매치해서 입을수 있을것 같아요. 요즘 유행하는 미니백들은 자석으로 가방앞면을 들어올리는 것들이라 가방을 자주 여닫는 저는 좀 불편햇는데 지퍼로 여닫을수 잇는점이 좋네요. 가방은 냄새가 많이 나는 편이라 밖에 한 1주정도 내놓았습니다. (작성날짜:2월)
가죽도 스크래치 잘 안날것 같고 촉감이 부드러워서 좋아요 냄새는 살짝 났는데 들다 보면 금방 사라질 거 같아요 그런데 가방을 보관할수 있는 더스트백이 없는건 아쉽네요 (작성날짜:1월)
아무래도 밝은색이라서 고민을 많이 했는데 생각보다 더 베이지톤이라 너무 좋아요 이런 디자인의 백을 갖고싶었는데 적당한 가격에 잘 산거 같고 끈도 두종류라서 다양하게 매치할 수 있어서 좋아용 배송도 아주 빨랐습니당 (작성날짜:1월)
색상도 광택(?)도 딱 예쁘고 여기저기 유용하게 들 수 있을 것 같아요 가방 상태도 좋고 너무 예뻐요! (작성날짜:1월)
색깔도 예쁘고 개봉했을 때 냄새도 안나고 좋았어요! (작성날짜:1월)
완전 맘에듦 비건 가죽이라 환경도 보호된다고하니 더욱 좋네요 할인가격에 사서 대만족 다른색상이 더 이뻐보였지만 검은색 필요해서 주문했어용 냄새는 좀 걸어두면 빠질거 같구 스트랩도 두개고 완전 좋아요 데일리백으로 강추!!! 배송도 빨랐음 ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
친구에게 선물 하려고 다른색 키링으로 다시 재구매 너무 만족합니당^^ (작성날짜:9월)
가볍고 작은데 많이 들어가서 좋아요 산책나가거나 할 때 항상 하고 다녀요 (작성날짜:9월)
생각했던거처럼 넘 귀여워요 가격대비 넘 만족합니다 가격도 저렴하게 잘샀어요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 사이즈입니다~ 딱 좋습니다ㅎㅎ 재질도 마음에들고 수납하는곳도 적당하고 필요한것만 들고다니기 딱입니다~ 편하게 잘들고 다닐수 있겠습니다~ (작성날짜:9월)
지갑이랑 립제품 쿠션 까지 잘 들어가네요 ! 두루두루 들고 다니기 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 너무마음에들고 착용감도좋네요. 신랑이랑같이쓸려구검정으로구매했는데 색깔별루 구매하고싶을정도로이쁘네요 잘쓸께용~^^ (작성날짜:9월)
큰 사이즈도 좋았지만 미니 이번에 써보니 진짜 미니가 가성비 디자인 두루두루 좋아요 평소 입는 스타일하고 잘 맞고 폰은 물롣 간단한 소지품도 많이 들어가요 (작성날짜:8월)
키는 153이고 가방은 크로스 했을때 이정도 느낌이라고 생각하시면 됩니다 가볍고 은근 이것저것 넣기 좋아요 (작성날짜:8월)
작지만 들어갈건 딱 다 들어가서 좋아요 (작성날짜:7월)
재질이 잘 묻는 재질이 아니어서 좋았어요 잘 사용할게요 (작성날짜:7월)
사이즈가 미니여서 딱 좋고 편하게 두르고 다니기 좋고 캐쥬얼하게 입을 때 맬려고 샀는데 아주 따악 좋아요 생각보다 수납력도 좋아요 (작성날짜:6월)
가볍게 자연스러운 연출감이있고 편합니다 (작성날짜:11월)
리뷰가 너무 좋아서 샀는데 진짜 좋네용 빳빳하고 튼튼하고 너무 작지도 않아서 수납공간이 넓네용 같이 온 스트랩도 길이조절이 가능해서 좋아요! 마감도 깔끔하고 모양도 세련되고 예뻐요 ㅠ 어디든 편하게 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:5월)
넘 예쁘고 크기도 적당한게 맘에들어요ㅎㅎ 냄새는 좀나지만 놔두면 저절로 빠질거 같아요! 근데 은색 반달모양 물체는 어디에 쓰는건가요? 아님 버려도되는건가 싶어서ㅎㅎ (작성날짜:2월)
안에도 가죽인줄 알았는데 실제로는 페브릭??이더라구요 근데 색깔이랑 디자인 모두 맘에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:2월)
깔끔하고 가방안에 빨간색으로 된 디자인도 예뻐요 (작성날짜:0월)
너무 맘에 들어요..! 크기가 일단 작지 않고 적당해서 굿굿♡ (작성날짜:0월)
친구 생일선물로 해줬는데 친구가 너무 좋아해서 만족합니당 :) 너무 예뻐요 !! 안에 빨간색이 포인트인 것 같아요. (작성날짜:11월)
생각보다 안에 폼이 진짜 넉넉해요~ 회사갈때 데일리룩으로 하고다니려고 구매했는데 잘산거 같아요ㅎㅎ 진짜 강추합니다~~~^^ (작성날짜:10월)
이쁘네요ㅎㅎ사이드에 풀자국이 좀 남아있었는데 물티슈로 닦으니까 없어졌어요 냄새도 거의 안나요 사이즈 적당해서 좋고 안감이 빨간 포인트도 귀엽네요 (작성날짜:9월)
이거는 이뻤어요 안에도 빨강이라 심심하지 않았구요 재질도 튼튼해서 좋아요!! (작성날짜:9월)
예뻐요 !! 맘에들어요! 잘 들고 다닐께여~~ 크기도 맘에들고, 안에 빨강색이라 포인트도 되고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
이쁘이쁘 갱장히 이쁘 (작성날짜:5월)
그저께 주문했는데 어제 받아서 오늘 출근하면서 핸드백 메고왔는데 예뻐서 너무 좋아요 ~ 배송도 빠르고 고마워요. 파우치도 잘쓸께요 ~^^ (작성날짜:5월)
와.. 진짜 깔끔하고 가볍고 고급스러워 보여요 만족합니다~^^ (작성날짜:5월)
크기도 적당하고 마감도 꼼꼼해서 너무좋았어요 퀄리티 아주 굿ㅠㅠ (작성날짜:5월)
배송 엄청 빨랐고 수납공간도 많아요 레드 포인트 넘 예뻐요 (작성날짜:5월)
가방 받아서 봤는데 너무너무 이뻤어요!!! 올검이 아니고 빨간색 포인트도 있고 옆면에 왕관모양도 있어서 밋밋하지않고 포인트 뿜뿜해서 정말정말 이뻐요! 가격도 괜찮고 굿굿!! 제가 사진 잘 못찍어서 예쁜게 안담기는게 아쉬울 따름이네용 (작성날짜:4월)
배송이 빠르고 안전하게왔네요~ 사이즈도 적당하고 내부가 예뻐서 자주쓸것같아요 (작성날짜:4월)
무난하게 잘 들고 다닐거 같아요! 가방 속이 레드여서 포인트 줄때도 젛을거같아요 (작성날짜:3월)
가방이 생각보다 커서 작은거 살까 했는데 직접 착용해보니 예쁘고 적당하니 좋고 물건도 많이 들어가서 좋아요! (작성날짜:2월)
사이즈도 꽤 넉넉해서 아무때나 막 들고다니기 좋았어요. (작성날짜:2월)
막 들고다닐 검정가방이 필요해서 샀는데 정말 예뻐요 아무데다 다 잘 어울리고 빨강포인트도 이쁘네요~ 가격도 적당하고 좋아요 (작성날짜:2월)
생각보다 가죽에 흠집도 안나고 이뻐용 깔끔한 옷에 잘 어울릴 듯! (작성날짜:2월)
품절이 풀렸을때 재빠르게 구매했는데 너무 만족해요 사이즈도 맘에 들고 디테일도 너무 예쁩니다 (작성날짜:1월)
음....조금 마감처리가 별로였어요 사진보면 약간 흰 색으로 때 탄듯이 있는데 저게 다 실?같은거여서 막 뜯어지더라구요 반품하려다가 그냥 쓰려구요 (작성날짜:1월)
너무 예쁘고 마음에 들어요! 배송도 빨리와서 더 좋았습니다 !!! 그런데 가방 닫을 때 한 번에 닫히지않아서 좀 불편했어요ㅠㅠ 그래도 큰 문제는 없어서 만족합니다 (작성날짜:1월)
예뻐요!!! 정말 디자인이랑 다 좋아요 그 여는 부분이 조금 잘풀려서 걱정이긴하지만 디자인은 마음에 듭니다 (작성날짜:1월)
크기가 딱 적당하고 모양이 세련되서 좋아요 내부가 빨간색이라 포인트도 되구 옆에 가방줄 다는곳에 왕관모양은 볼수록 귀엽네요 (작성날짜:1월)
예쁩니다! 진짜 많이 들어가요. 빨간 내부에 반해서 샀습니다. (작성날짜:1월)
튼튼하고 예쁘고 크기도 넉넉하고 오래 쓸거같아요 (작성날짜:1월)
가격대비 이정도 퀄리티 나오는 가방 어디서 살수있을까요? (작성날짜:1월)
배송이 빠르게 와서 너무 좋았습니다. 색깔도 이쁘고 기대이상! (작성날짜:1월)
가방 사이즈가 작을까봐 고민 많이 했는데 생각보다 작지도 않고 적당해요!!! 파우치랑 지갑이랑 충전기랑 다 넣었는데도 넘치지도 않고 괜찮았어요!! 제품도 하자없는걸로 꼼꼼히 체크해서 보내주셔서 너무 만족스럽게 매고 잘 다니고 있습니다~~완전 강추!!!!!완전 만족!!! (작성날짜:1월)
가성비 넘 좋아요. 사진그대로 디자인도 예쁘고 튼튼해요. 잘 매고 다니고 있어요. (작성날짜:1월)
가방 사이즈가 너무 작지는 않을까 고민 많이 했는데 제가 딱 원하는 정도의 사이즈여서 좋았고 제품도 꼼꼼히 검수해주신 덕분에 하자 없이 잘 받았어요!! 너무 만족스럽습니당ㅎㅎ (작성날짜:1월)
언니 가방으로 샀는데 넣고싶은건 다 넣을수 있는 사리즈라 평소에 많이 넣고다니는 스타일이면 이가방이 좋을거같아요. 많이넣어도 가방이 탄탄해서 안쳐지는게 너무 좋아요!! (작성날짜:1월)
선물할려고 구매했는데 정말 이쁘네요. 만족합니다. (작성날짜:1월)
생각보다 작긴하지만 진짜 너무 예뻐요 이거 진짜 고민하지 말고 사야해요!! 살짝 냄새가 났긴했는데 금방 사라지고 세일 할때 이거 꼭 사야합니다 (작성날짜:1월)
재질과 각잡힌게 이쁘게 잡혀있었어요. 안이 쨍한 붉은색인게 마음에 들었구요. 다만 버클이 은색인게 아쉬웠고 이미 받았을때부터 벌써 금이 그어져있어 실망스러웠어요. 교환하는게 더 일이라 그냥 쓰려구요.담부턴 검수를 조금만 더 신경써주시면 좋을것같아요~ (작성날짜:1월)
디자인이 깔끔하고 생각보다 사이즈도 넉넉해서 좋네요.자주 매고 다닐거 같아요 (작성날짜:0월)
처음에 어떻게 여는지 당황했지만 그래도 예쁘고 만족스럽습니다 (작성날짜:0월)
에쁘구 가벼어영 조아용 ㅎㅎ 가성비 완전 좋습니다! (작성날짜:0월)
검은가방이 필요해서 구매했는데 깔끔하고 너무 이뻐요 ㅎㅎ 완전 만족! (작성날짜:0월)
이쁘답니다 여러분 안쪽 색상이 너무 이뻐요..♡ 튼튼한 편이고 보관할때 꼭 뭘 안넣고 보관해도 괜찮을듯 합니당 사진처럼 이뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 적당하고 수납공간이 넓어서 좋아요 맘에들어요 (작성날짜:0월)
ㅇ0ㅇ!!! 은장이었다니 금장이면 더 이뻤을 것 같지만 원가 맞출려면 은장도 괜찮네요 생각보다 진짜 많이 들어가네요 파우치 꽤 큰데 그거 들어가고 지갑들어가고 안경통도 들어가고 아주 맘에 들어요 번창하세요 (작성날짜:0월)
우선 사이즈는 적당해요! 샤토로 구매를 했다면 사이즈가 사용하기에 작았을 것 같아요! 위에 손잡이 붙어있는 부분이 마감처리가 조금 아쉽지만 이정도 가격에 산거라면 괜찮은 것 같아요! (작성날짜:0월)
단단한 느낌의 투박한 가방을 갖고싶었는데 딱 잘 맞는거 같아요 가방 옆부분에 붙어있는 포인트가 있어서 심심하지 않고 예뻐요! 완전 만족합니당 (작성날짜:0월)
색상도 사진대로 너무 이쁘고 간편하게 어디든지 들고다니기 좋아요!! (작성날짜:0월)
15일부터 순차배송이라는 말 없애던가 하세요 날짜맞춰서 시켰는데 당일출고돼서 빈집앞에 일주일 두게 생겼네요 (작성날짜:0월)
생각보다 수납도 많이되고 튼튼한 느낌 뽝! 가성비로 좋은거 같음 지금세일해서 부담없이 지를수있을고 다같익ㄱㄱㄱ (작성날짜:0월)
너무 예뻐요 ㅜㅜ 사이즈는 미니백을 원하시면 미니백보다는 커요 겉은 블랙인데 속은 어두운 레드라 더 예뻐요 수납공간은 아주 넓고 가방 열고 닫는 똑딱이(?)가 마음에 듭니다 (작성날짜:0월)
전체적으로 깔끔하구 무난해서 좋았어요 안감이 빨간색이라서 안 질릴 거 같아서 좋았꾸 첨에 가방 어떻게 여는지 몰라서 헤맸는데 이건 제가 멍충해서 그론듯.. 자주 매고 다닐 거 같아여 ㅎ.ㅎ (작성날짜:10월)
생각보다 컸고 너무 이뻐요ㅠㅠ 진짜 만족해요 요즘 산 가방 중에 젤 맘에 들어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
생각보다 많이 들어가는데 매고있을때 가방 열고 닫기가 조금 불편한 느낌은 있어요. (작성날짜:9월)
화면그대로임 배송엄청늦음 으! (작성날짜:8월)
첫주문부터 스크래치자국으로 교환받기까지 꽤 오래 걸렸고 교환받은 가방도 어디에 오랜시간 눌려있었는지 동그랗게 가죽이 튀어나와있었고 안없어져요 가방 디자인은 정말 마음에 들었고 수납력도 꽤 많이 들어가는점은 만족해요 복주머니 형태라서 가방 입구를 조이는 부분은 많이 빡빡하고 잘 안조여져요. 휘뚜루마뚜루 들고다니기 좋아요 (작성날짜:5월)
물건은 많이들어가는데 큰거 넣을때 입구가 잘안벌어져서 낑낑하고 넣어요. 그래도 귀여워서 잘매고다니고있습니다. 강추해염 (작성날짜:4월)
배송은 오래 걸렸어요 일주일정도 가방은 매우 가볍고요 만듀같이 귀여워요 생각보다 작은 것 같아요 그리고 끈이 뚜껑내부에 달려서 되게 불편해요 뭐 꺼내려 하면 가방 전체가 뒤집히는 느낌이라 (작성날짜:3월)
생각보다 가방이 커요 근데 기스랑 생활얼룩이 잘 날 것 같은 느낌 그래도 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:3월)
Good product price good product good (작성날짜:2월)
가방 완전 짱짱해서 무거운 책 3권 넣어도 든든해요. 15인치 노트북도 무리없이 잘 들어갑니다. (작성날짜:8월)
가방이 튼튼하고 색이 너무 예뻐요~!! 잘들고다니고 있어요! (작성날짜:7월)
참 예쁘고 색감도 마음에 드는데 이상하게 코디가 어려운 가방이에요 하지만 마음에는 든다는 점 회색 사랑해 (작성날짜:6월)
가방이 엄청 탄탄해요! 색깔도 예뻐요 근데 끈이 좀 짧아요 (작성날짜:3월)
배송 빠르고 받자마자 실물최고다 라고 느낄정도로 색감 너무 이뻐요 ㅠㅠ 최고입니당... 튼튼하고 좋은거같아요!!!! (작성날짜:3월)
크기도 적당하고 이뻐요 어떤 옷이든 다 어울려요 빈티지 그레이 삿는데 홈페이지 사진과 색이 다르긴해요 그래도 이ㅃㅓ요 (작성날짜:10월)
크기도 적당하고 워싱도 너무 예뻐요 !! 진짜 고민했는데 고민은 배송만 늦출 뿐입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요! 어깨끈이 넓어서 많이 넣어도 어깨가 안아프네요 아 당연히 디자인도 심플하고 어디에나 들기좋아서 만족해요!! (작성날짜:4월)
사이즈도 괜찮고 예뻐요 다만 흰 옷을 입고 가방을 들면 흑청색으로 물들 수도 있을 것 같아요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요~ (작성날짜:3월)
가죽 쇼퍼백 말고 어디에나 무난하게 멜 만한 걸 찾고 있었는데 수납공간도 분리 되어있어서 좋고 처음에는 가격이 부담스러운가 했는데 너무 싼 거 보다는 이정도 가격에 이정도 퀄리티가 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:2월)
가방 사이즈도 딱 적당하고 원하던 크기도 색깔도 화면에서 본 그대로여서 너무 맘에 들어요 근데 단점이 하나있다면 뒤에 영수증같은 디테일이 들어간 부분이 흑청색으로 물들어서 왔다는 점..ㅠ 아무래도 흑청색이 잘 물들긴 해서 그런거 같네요 그래서 약간 지저분해 보여서 조금 아쉽지만 전체적으로는 실용적이고 잘 들고 다닐꺼같은 느낌! (작성날짜:2월)
하 가방 품질을 떠나서 박스 뜯다가 간떨어질뻔했네요;;; 한마리도 극혐인데 가방담는 천에 양쪽으로 한마리씩 송충이같은게 두마리 딸려온거보고 식겁했습니다 아무생각없이 꺼내놓고 가방 뜯다가 뒤늦게 발견해서 택이랑 다 뜯어버렸는데 찝찝해서 맘같아선 환불해버리고싶네요 택배 보내시기전에 검수 안하고 보내시는건지 벌레 진짜싫어하는데 이런경우는 또 처음이라 당황스럽네요;;; (작성날짜:8월)
끈을 짧게 해도 이쁘고 크로스백으로 매도 예뻐요! 색깔도 크림섞인 흰색이라 여름에 주구장창 매고 다녔어요 (작성날짜:8월)
어디에나 휘뚤마뚤 잘 어울리네용 좋아요 ◡̈ (작성날짜:7월)
딱 원하던 사이즈 가방이라 너무이쁘고 배송 진짜빠름 (작성날짜:7월)
너무너무 예뻐요 포장도 과하지 않아서 좋네요^^ (작성날짜:6월)
운이 좋은건지 하루만에 배송 왔어요 ,, ? 여름맞이 시원한 화이트로 주문했는데 크림색상에 더 가까워서 좋아여 !! 디자인도 귀엽고 가볍네 ! 여름에 휘뚜루마뚜루 주기 좋아요 .. (급하게 찍어서 트레이닝복ㅇㅔ 그만) 얼른 나가고 싶어여 ^_^ (작성날짜:5월)
너무 부드럽고 생각보다 안에 수납공간이 넓어서 자주 사용 할듯 합니다 (작성날짜:5월)
작은사이즈 가방 좋아하는데 크기도 딱이고 가벼워요 체인 다는거 이쁘고 안 단것도 이뻐요 (작성날짜:5월)
생각보다 퀄리티도 괜찮고 예뻐요 만족해용 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
서울스토어 첫 구매인데, 배송 정말 빠르네요^^  물건은 양품으로 잘 왔고, 넘 좋아요 (작성날짜:5월)
생각보다 얇은데 탄탄한 재질이예요! 블랙이라 자주 들고 다닐꺼 같앙ㅛ (작성날짜:9월)
캉골 에코백은 정말 어떤거든 너무 예쁜것같아요 내구성도 매우좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 커서 많이 들어가고 튼튼하고 좋아요 (작성날짜:9월)
전부터 사고 싶었던 에코백인데 싸게 잘 산 것 같아서 만족합니다..!! (작성날짜:9월)
전공책들이나 겉옷 같은 거 넣고 다니기에 적합한 것 같아요. 구석구석 세심하게 작은 주머니들이 있어서 좋네요. 잘 구매했습니당 (작성날짜:8월)
가방 튼튼하고 좋아요~ 배송은 좀 걸리네요.. (작성날짜:8월)
누락없이 배송되었어요! 가방도 튼튼하고 가방 줄 길이, 크기 모두 적당해서 작은 키도 부담없이 들을 수 있어요 무거운전공책, 아이패드 등 많이 들어갈 수 있을 것 같아요 수납공간도 3개라서 더 좋네요! (작성날짜:7월)
사진이랑 뭔가 다른 느낌이지만 예뻐요..! (작성날짜:6월)
배송도 매우 빠르고 모양도 심플하니 데일리로 딱 좋네요! 캐쥬얼한 복장에 너무 잘어울려요! 마크도 화이트가 아니라 연베이지 or 아이보리 느낌이라 더 예뻐요! (작성날짜:4월)
매일 들고다닐정도로 내구성 좋고 무난합니당 (작성날짜:4월)
캉골 에코백은 원래부터 짱짱해서 좋아했는데 이것도 역시 짱짱해서 좋아요 좀 많이 넣어도 튼튼하고 대학전공서적(천페이지짜리)랑 아이패드 넣어도 갠춘 (작성날짜:2월)
검은색 에코백 찾다가 기본템을 젤 많이 들고다닐거같아서 구매했는데 튼튼하고 오래 잘 쓸거같아요 (작성날짜:2월)
검정색에 포인트로 있는 캉골 디자인이 너무 예쁘고 수납 공간도 넉넉해서 굉장히 좋습니다 (작성날짜:2월)
사진은 약간 회색빛 도는것처럼 나왔지만 그냥 검정색이고, 뒤에도 공간있는데 생각보다 넓었어요. 깔끔하고 평상시 데일리로 잘 쓰고 다닐것 같아요. (작성날짜:1월)
남자친구 선물로 샀는데 수납공간이 넉넉해서 좋다고 하더라구요! 잘 구매한것 같아서 너무 조아효ㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜ♥︎ 때도 잘 안타는 재질에 방수까지 된다니까 바로 구매했었습니다! (작성날짜:10월)
탄탄하고 쓰기 좋아용 헤헤 책도 많이 들어감 (작성날짜:8월)
무난하면서도 데일리로 잘 들 것 같습니다. 배송도 빨라서 좋네요. (작성날짜:8월)
탄탄하고 어깨패드 없어도 안아파요 모양도 잘 잡혀있고 수납공간도 넓어서 편합니다 (작성날짜:11월)
가방이 생각보다 커서 되게 많이들어가네용 아주 유용하게 들고다닐것같아요~ㅎㅎ (작성날짜:11월)
수납공간도 넓고 편해서 잘쓰고 있습니다 디자인도 깔끔해서 더 좋은거같아요 (작성날짜:11월)
크기가 진짜 큰데 여행갈때 쓰려고 산거라 짐 많이 넣을 수 있을 것 같아서 좋네요! 디자인도 마음에 들어요ㅎ (작성날짜:11월)
잘 쓰고 있습니다! 가볍고 튼튼하네요 안정감있어요! (작성날짜:10월)
생각했던 것 보다 가방이 조금 다 크긴 했지만 학교 책상에 가방을 걸 수 있게 가방 걸 수 있는 고리? 가 있어서 진짜 편하고 책도 많이 넣을 수 있어서 책가방으로도 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
편하게 매고 다닐려고 메신저백 여러가지 고민했었는데 제일 무난 하더라고요. 막 매고 다닐거 같아요!! 크기도 크고 좋네요. (작성날짜:9월)
가볍고 어깨에 매는 끈이 두꺼워서 다른 어깨가 안아파요! 주머니도 많고 내부도 커서 15인치 노트북도 거뜬히 들어가요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈 딱 좋아서 맘에들어요 (작성날짜:4월)
화면에서 보는거랑 똑같이 이뻐서 좋았는데 쓴지 얼마되지도않았는데 테두리부분이 찢어졌어요ㅠㅠ 그래도 이쁘고 편해서 잘 쓰고 있어요~~ (작성날짜:4월)
사진이랑 똑같아요! 튼튼해보이고 방수도 되어서 최고인것같습니당 (작성날짜:3월)
엄청 크고 짐도 많이 들어가요 !되게 예쁩니다 (작성날짜:3월)
크고 튼튼해서 좋아요 안에 노트북도 잘 들어가고 따로 공간도 분리되어있어서 맘에드네요 (작성날짜:3월)
학교 갈때 멜려고 샇는데 튼튼하고 세일하서 싸게삼 개꿀 (작성날짜:3월)
크고 수납 잘되서 좋았어요 근데 어깨가 좀 아파요 (작성날짜:3월)
넉넉하고 큼직해서 너무좋아요 잘 매고다니고있습니다! (작성날짜:3월)
사진이랑 정말 똑같이 생겼구요. 가볍구 데일리로 들고 다니기 편합니다 (작성날짜:3월)
배송도 빠르구 크기두 적당히 크규 무엇보다 탄탄해서 좋아요!!! (작성날짜:2월)
넉넉하고좋아요 수납공간도크고 이쁩니다 어느옷에나 매치해도이뻐요 (작성날짜:2월)
이뻐요 흐물흐물할 줄 알았는데 모양도 딱 있고 엄청크지도 않고 친구 선물로 사줬는데 하나 더 사고싶어요 (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같고 진짜 좋아여 ~ 근ㄷㅔ 무거운거 담으면 어깨부분에 쿠션? 없어서 아파여 (작성날짜:2월)
엄청 큰데 얇아서 가벼움 수납 공간도 꽤 많아서 15인치 노트북!!, 아이패드, 노트, 충전기까지 바리바리 싸가지구 다니는데 넉넉함 굳굳~~ 가지고 다니던 노트북가방 비좁고 무거워서 바로 버려버림 이것만 가지구 다녀야지~~헷 (작성날짜:2월)
생각보다 넉넉한 크기에 만족하고 있습니다! 역시 칼하트! (작성날짜:2월)
역시 칼하트는 실망 시킨적이 없구여 행사때 구입해서 가격도 너무 합리적이게 잘 구매했어요 (작성날짜:2월)
안에 사이즈도 넉넉하고 수납공간도 은근 많더라고요 재질도 좋고요 추천합니다! (작성날짜:2월)
일단 크기가 엄청크고 수납공간 갑입니다ㅋㅋ 나갈 때 별거 다 들고 다니는데 공간이 넉넉해서 좋네요 디자인도 간지 맘에 듭니다 (작성날짜:2월)
생각보다 커서 좋고 찍찍이가 없어서 더 좋은것 같음. 수납공간도 잘 돼잇고 편함 (작성날짜:2월)
남자인 친구 생일 선물로 샀는데 너무 예뻐요 ? 생각보다 되게 큰 느낌이였어요 ! 여자한테보다는 남자한테 더 어울릴것같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
대학교 다니면서 편하게 매고 다닐려고 샀어요!전공책2-3권은 충분히 들어갈 크기구요 다른 수납공간도 충분히 있습니다!맘에 들어요!! 평소 옷 캐주얼하게 입고 다니시는 분은 잘 매고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:1월)
마침 가격도 좀 내려갔길래 샀어요 ㅎㅎ 완전 잘 쓰고았습니다. 롱패딩에 매도 이쁘고 날씨 풀리면 후드나 맨투맨에 입어도 이쁠듯요 (작성날짜:1월)
배송 잘왔구요 할인을 이렇게 해주셔서 감사합니다ㅠㅠ진짜 이득봤네요!!매보니깐 생각했던것보다 컸는데 그래도 이뻣습니다!!만족해요!! (작성날짜:1월)
크기도 적당하고 무엇보다 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
ㅠㅠㅠㅠ 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ 크기도 커서 이것저것 넣고 메고 다니기 좋아요ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
생각햇던것만큼 이뻐욜 크기도 크구 자주쓸꺼 같아용!! 거의반값에 싸게 잘삿네요~ ㅎㅎㅎ굿굿입니당 (작성날짜:1월)
예뻐요bbb 사진이랑 똑같이 생겼어용 (작성날짜:1월)
크기도 적당하고 재질도 괜찮아요 무난해요 (작성날짜:1월)
예뻐요 (작성날짜:1월)
진짜 생각보다 크고 괜찮아요 구매하길 잘한거같아요 굿 (작성날짜:1월)
책도 잘 들어가고 튼튼하게 잘 메고 다닐 수 있을거 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:1월)
제일 큰 수납공간에 지퍼가 없는 게 흠이긴 하지만 그게 메신저백이니까요~~~ 커버낫이랑 이거랑 비교했는데 잘 산 것 같아요 수납공간도 잘 나누어져 있고 지퍼 디테일도 너무 예뻐요 ㅜㅜ 고민 많이했는데 사기를 잘했어요 (작성날짜:1월)
생각보다 각잡힌 느낌은 아니에요. 어깨끈도 덧대져있고 그런건 아니라서 제 가격 주고 샀으면 후회할뻔... 전공책넣어서 다니기엔 튼튼해보여요 (작성날짜:1월)
사이즈 적당히 크고 수납공간 많아서 좋아요! (작성날짜:1월)
생각보다 크지만 이뻐요 잘 쓸게요 오예. (작성날짜:0월)
보자마자 너무 이뻐서 놀랐어요 근데 생각보다 커서 놀랬는데 수납공간도 많고 큰책도 들어갈 수 있어서 좋은것같아요!! (작성날짜:0월)
딱 기본의 정석인 것 같아요 메신저백 살려고 했는데 튼튼하고 베이직하게 이뻐요 (작성날짜:11월)
용량도 크고 방수도 된다고 써있네요 튼튼하고 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:11월)
너무 크지도 않고 작지도 않으면서 노트북이랑 자잘한것들 들고다니기에 좋은거같아요! 디자인은 말할것도 없구요 (작성날짜:10월)
크기도 크고 색깔도 쨍하지 않아서 예뻐요! 다만 물건을 넣으면 너무 무거워져요 (작성날짜:8월)
일단 색감이 화면이랑 비슷해서 너무 쨍한 옐로우도 아니고 너무 머스타드 느낌도 아니고 딱 적당하니 잘 나온거 같아요. 사이즈도 너무 작진 않아요. 대신 처음엔 좀 뻑뻑한 감이 있어요. 전체적으로 너무 귀여운듯 ㅠ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 샀어요 브랜드 사이트에서는 품절인데 서울스토어에서 원하던 색상을 할인된 가격에 살 수 있어서 좋았습니다. 그런데 박스에 가방만 너무 덜렁이라 조금 당황스러웠어요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
진짜 너무조아여 색상 베이지랑 고민했는데 아이보리 사길 잘한것 같아요 ㅠㅠ 싼티 안나고 딱 예쁜 색 사이즈도 손에 들거나 크로스백으로 매기 딱좋습니당 근데 제 폰이 아이폰8+인데 대각선으로 넣어야해욤 ㅎ 하지만 전 이사이즈가 맘에들어요 근데 가방이 가죽이 좀 구겨지고 살짝 손상도 있고 크로스끈에 엣지코트가 안발려져 있어서 아쉽네요 가격 생각하면 이해는도ㅐ용  다들 아이보리하세요 ㅎ ㅎㅎ (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 너무 좋아요 너무 예쁘고 만족해요 (작성날짜:7월)
이쁘고 좋긴한데 공장냄새가 너무 심해여ㅠㅠㅠ 며칠 냄새빼야 합니다 (작성날짜:6월)
수납 공간이 엄청 넉넉해요 15인치 노트북도 거뜬할 정도로 튼튼합니당 (작성날짜:4월)
탄탄하고 예뻐요 생각보다 더 커서 체구 작으신 분들은 더 커보일 거예요~ (작성날짜:7월)
넉넉한 사이즈여서 좋고 패딩이랑 코트 다 잘어울려용 (작성날짜:1월)
생각보다 가방끈이 짧지만 마음에 들어서 잘 매고 다녀요! 키링 매달수 있는것 있어서 좋고 양 옆주머니도 잘 쓰고 있습니다 :) (작성날짜:1월)
딱 원하던 크기였고 디자인이 이뻐서 너무 만족합니다 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠ공부할때 책 넣어 다니려고 샀는데 너무 만족스러워요 (작성날짜:0월)
예뻐요 탑핸들에 미니 크로스백을 찾고있었는데 이 제품이 딱 이라서 샀어요 색도 예쁘고 포인트백으로 잘 맬것같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진보다 색이 조금 어둡긴 하지만 너무 예뻐요!! (작성날짜:9월)
버건디 색상이 특이하구 좋아서 사길 잘했다구 느껴요 (작성날짜:9월)
생각보다 작았지만 그래도 들어갈 건 다 들어가요. (작성날짜:9월)
배송엄청빠르네요 ㅋㅋ 갈색살까하다 버건디샀는데 잘 산 것 같아요 포인트주기 좋네요! 이 가격에 이런 좋은 품질 가방사서 뿌듯해용 (작성날짜:8월)
너무맘에들어요ㅜㅜㅜㅜ3만원초반대 가방이 이정도라니! 색상은 공홈 사진보다 쫌더 빨강에 가까운데 알고 산거라 맘에들어용 (작성날짜:6월)
색감이 너무 튀지않아서 코디가 쉬운것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
깜빡하고 사진을 안 넣어서 다시 써요! 친구 선물로 샀어요! 슬쩍 사진 먼저 보여줬는데 맘에든다고 어디꺼냐고 물어봐서 기분 좋고 다행이네요 ㅎㅎ 싼티나지 않는 버건이 색상이에요! (작성날짜:2월)
색감이 너무 예쁘고 저렴해보이지 않고 탄탄해요~ 옆쪽에 크로스스트랩을 걸 수 있는 고리부분이 왕관모양으로 되어있어서 더 맘에 들었습니다 :) 너무예뻐요ㅜㅠ (작성날짜:2월)
생각보다 엄청 미니미했지난 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
처음에 오픈 방식을 몰라서 헤맸어요. 붉은 색이 포인트가 되니까 계절 상관없이 두루두루 잘 매고 다닐 것 같아요. (작성날짜:0월)
버건디 색상이 마음에 들어서 구매했는데 정말 예뻐요~~ (작성날짜:11월)
가방 미니백 사이즈로 넘나 잘 샀구여~~!! 딱 원하던 지갑이랑 조그만 아이템들 들어가기 딱 좋은 사이즈 입니다~! 노트8 핸드폰이 너무 딱 맞게 들어가는게 약간 아쉽긴 하지만 그래도 가방이 이뻐서 좋아요~! 버건디 색상이 딱 포인트도 되고 로고 모양의 이음장식..? 암튼 귀여워요~~ 잘 쓸게여~ (작성날짜:10월)
색상도 내가 생각한 색이랑 비슷해서 포인트로 들고 다니기 예뻐요 오자마자 들고 나왔어요 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅜㅜ 왜 이제샀지싶을정도로 이뻐요 크기는 생각보다 작은데 뭐 많이 안들고다녀서 괜찮아요 마감부분이 실밥 튀어나온곳도 있고 그런데 싸니깐 ㅎㅎ배송도 빨리와ㅛ거 근데 같이 딸려온 미니파우치 지퍼부분이 저렇게 우는데 ..뭐 공짜니깐 잘쓸게요 ㅎ ㅎ 근데 끈이 별로에요 . . ㅜ 끈 없이 쓰거나 따로 체인 구매해서 쓰는거 추천 (작성날짜:8월)
색감 너무 예뻐요ㅎ 끈매는것보다는 그냥 손에 드는게 더 예쁩니다 가방앞에 선이 보이는게 살짝 거슬리긴한데 가격대비 대만족이에요~ 예쁘게 들고다닐게요! (작성날짜:8월)
계속 고민하다가 샀는데 너무너무 예뻐요ㅠㅠ (작성날짜:7월)
이벤트로 보내주신 요 파우치는 색상 랜덤 인가봐요~ 가방 정말 이쁘고 질도 좋습니다! 저렴한 가격에 좋은 가방을 득템해서 좋습니다 :) 가방 사이즈는 생각보다 더 작아요 (작성날짜:6월)
아 대박!!!!!! 너무 기엽고 이쁘고 다했네요 진짜..... 이거는 무조건 사야함 할인코드 쏠쏠랄라 입력하시고 할인도 더 받으셔서 이쁜가방 싸게 삽시당ㅎㅎ (작성날짜:5월)
블랙이랑 같이 시켰는데 레드는 뭔가 좀 안맞는 느낌이네요 마감이 아쉬우나 이쁩니당 (작성날짜:5월)
와 금요일날 시켰는데 토요일날 받았어요 배송 속도 실화냐... 우선 5만원 이하대로 깜찍한 가방 겟해서 좋고 색깔 너무 예뻐요 딱 이쁜 버건디 색상입니다 여름에 흰색 블라우스 입고 매면 진짜 이쁠것같아요!! 저는 기본 스트랩 말고 체인 스트랩 추가 주문했는데 체인이 더 낫네요ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:5월)
진짜 일단 색이 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ 그리고 배송도 빨라서 당장 내일 매고 나갈수있겠어요ㅠ 진짜 너무 좋습니다 ㅠㅠ 가방도 가볍고 사이즈도 딱 좋은거같아요ㅠ! 진짜 가성비 갑! 다른색으로 또 사야겠어요 진짜ㅠㅠ (작성날짜:4월)
햇빛 받을때와 받지 않을때에요~~ 1번째 사진이 실제 컬러에 더 가깝고요! 이쁜가방 잘 쓰겠습니다~ 파우치도요! (작성날짜:4월)
매고 다는 것보다 손가방으로 들고 다니니깐..예쁘고 귀여워요ㅎ 잘 사용할께요! (작성날짜:4월)
동생한테 선물로 줬는데 엄청 좋아하네요 가방이 사진보다 실물이 훨씬 이쁘네요 사은품으로 주신 파우치도 이쁘게 쓸게요 :) (작성날짜:4월)
기대를 하고 봐도 예쁘네요 고급지고, 캐주얼에도 어울리고 정장에도 잘 어울릴거 같아요! 색은 화면보단 조금 어두운것 같기도 하네용 딱 버건디색 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
생각했던 그대로였고 색감이 좀 버건디 계열이라 4계절 잘어울리긴하는데 가을쪽에 아무래도 더 어울리는색상인거같아요 찍은사진보단 색감이 조금더어둡습니다. 그리고 끈은 너무 가방에비해 투박하다해야하나..무겁고 뻑뻑하고 안어울려요 ㅋㅋ걍 손으로만 드는게나을거같은..아직새제품이라 그렇겟져? 암튼 깔끔하구 고급지긴해요 마지막으로 조그만 지갑같은 파우치도 증정해주셔서 좋네우 (작성날짜:3월)
실제로 보면 더 예쁩니다. 사진이랑 똑같아요. 가방이 무겁다는 리뷰가 있어서 걱정했는데 무거운 걸 못 느끼겠어요. 가벼운 편이에요. 요즘 매일 들고 다닐 정도로 맘에 듭니다. (작성날짜:3월)
기대했던대로 예뻐요 무난한 옷에 포인트가 될 것 같아요! (작성날짜:3월)
이쁜 버건디 색이에요 맨날 품절이라 물량 풀리자마자 바로 샀어요!! 포인트로 메고 다니기 좋아요!! 친구 할인코드 2220 사용하세요~~ (작성날짜:3월)
진짜예뻐요 이것저것 할인받아서 삼만원대초반으로샀는데 가성비좋고ㅎㅎ 색이 너무예쁘게나왓네용 만족:) (작성날짜:3월)
블랙 구매하고 너무 이뻐서 이색도 구매했어요~ 포인트로 들고 다니면 넘 이쁠거 같아요~ 많이 파세요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
몇주 전부터 눈으로만 보고 고민했었던 가방인데 이번달에 있는 생일 선물 찬스로 동생이 구입해주었어요. 오늘 배송되었는데 배송도 빠르고 가방색깔도 마음에 들어요. 생각보다 크기는 작지만 퀄리티도 좋고 귀여워요. 구입하길 정말 잘 했어요~~만족합니다^^ (작성날짜:3월)
3월30일부터 순차적 배송이었는데 31일에 받았어요. 색상도 너무 이뻐요 ♥ (작성날짜:2월)
가방은 사진보다 더 쪼끄만거 같아용! 빨간 가방에 꽂혀서 샀는데 예뻐용 조그만한 손지갑도 같이 받았어용 끈없이 저것만 들고 다녀야겠어용! (작성날짜:2월)
기대했던 것보다 훨씬 예뻐요! 색상도 너무 맘에들어여 (작성날짜:2월)
너무 만족합니다!! 색감도 사진에서 나온 그대로구요, 끈 매는부분에 장식이 너무너무 예뻐요ㅠㅠ완전 만족하고 포인트로 잘 쓰고있습니다! (작성날짜:2월)
빨간색인데도 어디에든 잘 매고 댕길수있어요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
일단 색상이 너무 예뻐요!! 그리고 미니백이라 그런지 정말 작은데 그게 뭐 매력이죠^^ 그냥 들고 다녀도 되고 크로스백으로 해서 들고다녀도 예쁠꺼 같아요. 그리고 평범하게 입었을 때 포인트로 주기도 좋고요. 튼튼하고 너무 좋아요. (작성날짜:2월)
빨간색 포인트백이 너무너무 갖고싶어 구매했습니다 애들이 다 어디서 샀냐구 그러더라구요!! 완전 만족하고 쉐입이 특히 너무 좋아요♡ (작성날짜:2월)
포장도 꼼꼼하고, 빠른 배송 감사드려요 ! (작성날짜:2월)
색깔이 예쁘네요 잘 매고 다니고 있어요! 다만 가죽이 뻣뻣해서 길이 조절하면 붕 뜨네요 (작성날짜:2월)
작은 사이즈의 가방임에도 불구하고 지갑, 파우치, 폰 정도는 간단하게 수납이 됩니다. 포인트가 되는 색상이라 레드로 구매하길 잘했네요~ (작성날짜:1월)
가방 이가격에 사서 진짜 좋아요 퀄리티도 좋음ㅎㅎ (작성날짜:1월)
버건디 컬러가 너무 예쁘고 잠금장치 부분도 특이해서 좋았습니다. 그리고 옆부분에 끈 다는 부분에 포인트가 있어서 그것도 예뻐요! (작성날짜:1월)
진짜 버건디 색 너무 예쁩니다. 색 진짜 너무 맘에들구 디자인도 세련되고 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 핸드백으로 들고 다닐 수도 있고 끈으로 매서 다닐 수도 있어서 너무 좋아요!! 가방 옆에 왕관모양 너무 엣지있어요! (그리고 매는 가방끈도 들어있습니다!) (작성날짜:1월)
색깔 너무 예쁘고 크기도 적당하니 들고다닐 때 너무 만족스러워요ㅠㅠ 캐주얼룩 보단 차려입은 정장느낌에 더 예뻤고, 여름에 흰색 블라우스에 하의 아무거나 입고 들고 싶다는 생각도 들었어요 계절 상관없이 들고다닐 수 있을 거같아서 더 좋습니다 :) (작성날짜:1월)
실물 색이 정말 예쁘고 좀 고급진 버건디? 색이라서 아무 옷에나 매치 해도 예쁩니다~~! 강추해요 (작성날짜:1월)
예뻐욧! 이런 쨍한 색 가방은 비싼 거 사기가 애매해서 찾다가 구매했는데 촌스러운 레드도 아니고 너무 칙칙한 버건디도 아니고 딱 예쁜 딥한 레드 예용:) 그리고 처음에 가방 여는거 헤매다가 ㅋㅋㅋㅋ여튼 헤맸습니다 ㅎㅎ 사실 가격이 가격인만큼 마감 같은 건 아쉽지만 너무 저렴해서 열심히 들려구영!! (작성날짜:1월)
가성비 짱입니다 튼튼하고 이쁘고 특히 어깨끈 고정하는 부분 너무 이뻐요 (작성날짜:1월)
너무 이뻐요ㅜㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:1월)
가방 어떤거 살까 하다 구매 했는데 색상도 맘에 들고 가방도 맘에 들어요!!! (작성날짜:1월)
포인트 주기 딱 좋아요 정말 빨간색이 너무 이쁜 빨간색이네여ㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
개봉후 냄새가 심한거 빼곤 색도 마음에 들고 이뻐요 (작성날짜:0월)
가격대비 색상도 딱 고급스러운 레드에 예쁩니다. 사용하다보니 지문이 묻었는지 가죽이 하얗게 되던데 핸드크림으로 덖으니까 잘 닦여지더라고요 참고하시길~* 그런데 원래 더스트 백 제공은 되지 않는 건가요? 궁금합니다. (작성날짜:0월)
짱짱해서 좋아요 편하고 포인트 되면서 식상하지 않아요 (작성날짜:0월)
빨간색가방 가지고 싶었는데 색상 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
후기를 이렇게 정성스럽게 써보긴 처음입니다. 고민중이세요? 사세요. 고민하지말고 사세요. 솔직히 말해서 크로스끈 솔직히 아쉽고 사진으로 보는것보다 작습니다. 근데 작아서 더 귀엽고 작아서 더예뻐요. 근데 들어갈거 다들어갑니다. 지갑 팩트 립제품5개에 컨실러랑 핸드크림까지 들어갈거 다 들어가요. 가방이 진짜 퀄리티가 좋아요. 컬러감도 좋고 포인트로도 좋고 3만원의 행복이예요. 3만원으로 이렇게 기분전환이 될수가 없어요. 보고만 있어도 너무너무너무 예쁩니다. 고민을 진짜 왜했을까 싶을정도로 예뻐요. 치킨두번 사드실돈으로 사세요. 후회안하실거예요. 리얼 내돈내산후기 (작성날짜:0월)
받자마자너무이뻤습니다색도칙칙한버건디아니고좀환한버건디여서코디할때유용할것같아요 (작성날짜:0월)
유튜브에서 유튜버 한분의 추천영상에 있어서 구매했는데요 색도 너무예쁘고 사이즈는 작지만 기본적인건 다 들어갈것같아요 무엇보다 탄탄하고 가격에비해 퀄도 너무 좋아서 잘 들고다닐것같습니다!!! (작성날짜:0월)
품질도 괜찮고요 색깔이 정말 예뻐요. (작성날짜:0월)
톤다운된 빨간색이라 아무데나 잘 어울릴 거 같아요! 가방 너무 예뻐요 ㅠ (작성날짜:0월)
가방택배오고나서 확인했을 때 튀어나온 자국이 있었지만 너무 예뻐요 무난하게 입을 때 포인트 주기좋은 것 같아요 (작성날짜:0월)
색깔 모양 너무 취저예옹 검정색으루 하나 더 사려구용 (작성날짜:0월)
사진과 같은 디자인 만족스러움 (작성날짜:0월)
유튜브에서 보고 고민하다가 구매했는데, 고민한 시간이 아까울 정도로 너무 예쁩니다.... 맙소사! 일단 색상이 촌스럽지 않고 저렴해보이지 않아 좋아요. 고급진 색입니다 ㅠㅠ 같이 온 끈? 매우 부드럽고 어깨에 착용했을 때 착- 감겨요. 크로스로 메어도, 끈 없이 들고 다녀도 예쁠 것 같아요 :) 그리고 가방이 탄탄하게 힘이 있는 편이라 처음 모양을 그대로 유지가 됩니다. 미니 사이즈라 물건이 엄청나게 많이 들어갈 것 같진 않지만 기본적으로 지갑, 휴대전화, 립스틱이랑 쿠션 팩트 정도는 무난하게 넣을 수 있겠어요. 사랑스러운 제품 잘 사용하겠습니다. 감사합니다❤️ (작성날짜:0월)
가방 색도 이쁘고 디자인도 너무 맘에 들어요 다만 받았을때 뭔가 튀어나온듯이 자국이 있더라구요 ㅠㅠ 교환하기도 좀 그렇고 그냥 쓸게요..이거만 아니면 진짜 가방은 이뻐요 (작성날짜:0월)
색감이 너무 촌스럽지는 않을까 걱정했었는데 걱정과 달리 고급진 느낌이 나서 만족스럽니다. (작성날짜:0월)
진짜 소장해야 하는 가방이에요!! 너무 예뻐요!! (작성날짜:0월)
정말...색이 너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
가방 너무 예뻐요, 근데 생각보다 작아요. 간단히 몇개만 들고다닐정도인데 퀄리티는 너무 좋네요~ (작성날짜:0월)
동생 생일선물로 주려구 구입했어용!! 사기전 후기글이랑 영상 많이봤엇는데, 색감이나 디자인은 화면 그대로였어요!! 본드?냄새같은게 나긴하는데 베란다에서 빼는중!! 아..그리고 배송이ㅠㅠㅠㅠ택배기사님이 다른집현관앞에 배송하시고...가셨네요 (작성날짜:0월)
진짜 너무너무너무 이뻐요 가방도 튼튼하고 끈걸이 부분도 디자인이 너무 이쁘고요. 크기도 수정화장품, 작은 지갑, 핸드폰 넣고 다닐만 하구요~ 지금은 롱패딩만 입고다녀서 아직 개시를 못했지만 잘 쓰고 다닐거같아요~ (작성날짜:0월)
버건디색인데 쨍한 빨간색이 아니라 고급스러운 느낌의 빨강이라 싼티안나고 고급지게 예쁩니다 ㅎㅎ 브랜드 마크도 너무 예뻐요~! ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
진짜 너무 예뻐요ㅠㅜ 다른 곳에서 품절돼서 절망하고 있었는데 서울스토어에 딱! 있더라구요 정말 얼마나 기뻤는지..! 예쁘고 고급진 톤다운된 레드 색상이에요 포인트 주기 좋지만 막 유치하게 튀지 않아요 마음에 쏙 들어요~ 다만 손잡이 부분이 뭔가 중앙에 위치하지 않고 자꾸 한쪽으로 기울어집니다ㅠ 그 점만 빼고는 정말 좋아요! (작성날짜:0월)
가방은 이쁜데 가방끈이 너무 딱딱해요 줄조절진짜 힘들고 자국이 너무 선명하게 남는데 주물주물 만져줘도 소용없어요 진짜 돌덩이 마냥 어께에 걸쳐도 딱딱하게 저 모양으로 있어요 (작성날짜:0월)
디자인도 사진과 똑같고 테이핑이 포인트가 되어서 너무 마음에 드네요! 재질도 튼튼해보이고 학교다니면서 사용하기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
독특하고 주변에서 한번도 본적이 없어서 더 좋았던거 같아요 !! 무지 예쁜 제품입니다 ~ (작성날짜:8월)
이가방만 세개째에요. 백팩도 여섯갠가있는데 이브랜드것이 두개입니닷. 취저라는 우리큰딸. 수능보고나면 다버리고 으른스런가방으로 또사고싶대용 (작성날짜:8월)
슬링백 미니 블랙이랑 이 가방이랑 커플로 하려고 샀는데 완전 마음에 들어요!! 커플템으로 짱짱 추천!! 배송도 짱 빨라요ㅎㅎ (작성날짜:5월)
너무 예뻐요!!! 회사 갈 때는 차마 못 들고 가겠지만 놀러갈 때는 꼬박 쓸 거에요 (작성날짜:4월)
크기가 와방커요 귀엽고 스포티 그 자체입니다 (작성날짜:3월)
진짜 구라 안까고 디자인이랑 다 이쁘고 사진으로 나온 걸 보다 생각 보다 공간도 넓고 커요 근데 다 마음에 드는데 길이가 조금 아쉽지만 괜찮아용!! (작성날짜:3월)
가방 힙하고 너무 좋아요. 시험기간인데 조만간 매고 나갈듯 해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
서울 스토어에서 시킨 것중에 이걸 제일 늦게 시켰는데 이게 제일 빨리 왔어요 ! 솔직히 더기다려도 만족했을만한 가방이라 진짜 맘이 들어요 ㅜㅠㅠㅜㅜ (작성날짜:9월)
예전에 구매해서 잘 사용하다 이번에 다시 재구매 했습니다.그만큼 너무 예쁘고 디자인이 멋진 제품이라 생각 합니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 원하는 착용핏이 나와서 좋아요 (작성날짜:5월)
생각 했던 거 보다 넓고, 디자인도 이쁘고 튼튼한거 같네요 자주 이용할게요!! (작성날짜:5월)
막 들고다니기 좋아요 디자인도 예쁘고 사진 그대로에요 (작성날짜:5월)
생각보다 질도 좋고 핏도 좋아요~^^ 많이 파세요!!! (작성날짜:4월)
수납공간이 크고 가방도 너무 이뻐서 오래쓸것 같아요!! (작성날짜:4월)
튼튼하고 예쁘고 진짜 좋아요? (작성날짜:3월)
수납공간이 너무 커서 좋았고 디자인이나 다 마음에 드네요 벨크로도 편하게 붙일 수 있는 십자 모양이라 너무 좋아요 (작성날짜:2월)
적당한 크기에 노란 포인트도 생각했던 거랑 같아요. 냄새가 좀 많이 나긴하지만요 (작성날짜:1월)
노란띠 색상이 화면처럼 선명하진 않아서...음... 올 블랙이 괜찮을 듯 싶이요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 좋아요 ! 가방도 튼튼하네요 살짝 무거운 느낌이있긴있어요 ! (작성날짜:1월)
예뻐요 예뻐요 예뻐요 완전 예뻐요 좋아요 (작성날짜:0월)
디자인보고 한눈에반해서 바로 겟해렸어용 작은 노트북도 들어가는 사이즈 너무크지않고 너무 작지않고 유용하게 잘쓸거같아요! (작성날짜:0월)
사진과 똑같아요!! 근데 노란색으로 살려다가 노랭이 품절되서 블랙으로 샀는데 받아보니깐 노랭이가 왔네욤,,?? 머지,, 전 원래 노란색으로 살려고 했던거여서 괜찮은데 다른사람들은 좀 황당하겠네욤.. (작성날짜:0월)
가방 크기 적당하고 사진처럼 예쁩니다! 언더크로스에서 전에 노란 작은 가방도 구입했는데 그때 마음에 들어서 다른가방도 구입하게 됐네요! 앞으로도 예쁘고 좋은 가방 많이 팔길 바랍니당 (작성날짜:9월)
가방 크기가 딱 좋아요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
이쁘구 리뷰에는 다 크다고 해서 엄청 걱정했는데 딱 좋은 크기입니다 뒷편에 따로 수납이 돼서 간편하게 넣고 빼기 좋아요 (작성날짜:8월)
엄청 큼, 삼성 놑북 큰 거 사용해서 백팩도 무식하게 큰거 뿐이였는데 크로스 백에 들어가져서 놀람... 다만 끈 길이는 좀 짧은 느낌?(가방 무거워지면 가슴 대따 아픔) 자기가 덩치가 좀 있다 싶은 남성분은 사용 추천안함 (작성날짜:6월)
수납공간도 잘 나뉘어져 있고 어깨가 확실히 편합니다! 예쁜건 말할것도 없구요 ㅎㅎ 크기도 적절하네요! (작성날짜:5월)
생각보다 수납공간도 넉넉하고 키링도 마음에드는 색이왔어요 힙한스타일이 좋습니다 (작성날짜:3월)
생각보다 많이 크지 않아서 좋았어요 예븝니당 (작성날짜:3월)
가방예뻐요 까만색이라 자주맬수있고 커서수납도 많이돼요 (작성날짜:3월)
너무 만족스러워요ㅠㅠㅠㅠ 평소에 옷을 스포티하게 입는데 아주 찰떡이에요? (작성날짜:2월)
이쁨 (작성날짜:2월)
가방 너무 맘에들어요~ 잘쓸게용 (작성날짜:2월)
사진보다 깔끔하고 좋은거같아요 (작성날짜:2월)
수납공간이 많아서 좋아용 큰 노트북도 들어가고요 근데 가방안의 보조주머니? 안쪽 비닐같은게 커서 물건넣을때 살짝 불편 (작성날짜:2월)
아직 들고 나가본적은없는데 수납도 넉넉할것같고 디자인이 너무 예뻐요 .. ㅠㅠ 같이 온 파우치도 생각보다 물건 많이들어가서 좋아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
키링이 노란색으로 와서 넘넘 좋아요 ㅠㅠㅠ 파우치두 검정 말고 다른색 왔음 좋겠지만 키링이 넘 맘에들어서괜찮아요 생각보다 크고 너무 힙합니다 힙의절정 넘 잘삿어요 (작성날짜:1월)
사진하고 비슷해요! 옷 매치해서 입으면 이쁠꺼같아요ㅎㅎ 안에 스티커도 들어있는데 스티커는 딱히 안쓸듯 (작성날짜:1월)
생각했던거 보다 크기는 좀 작지만 너무 예뻐요!!! (작성날짜:1월)
테잎블랙이 모노블랙인줄 알고 시켯는대 이것두 이쁘서 그냥 잘 쓰고 다닙니다 수납공간 듀ㅣ게 많이되있구 이쁩니다 (작성날짜:1월)
가방 예쁘고 수납공간도 생각한만큼이라 좋아요 만족합니다ㅎ (작성날짜:1월)
생각보다 괜찮고 좋아요 노트북이나 책같은거 넣고 다니면 딱이에요 끈이 살짝 짧은 느낌있긴한데 (작성날짜:1월)
한참 써보고 후기 남깁니다! 메신저백 처음 써봤는데 가볍고 편해요ㅎㅎ 아무때나 들고다닐 수 있어서 좋아요 처음 받았을때 냄새가 좀 심해서 문의했었는데 하루정도 베란다에 두니까 다 빠지더라구요! 친절한 답변 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:0월)
디자인이 예뻐요 키링 달면 더 예쁩니당 굿굿 (작성날짜:11월)
가방 필요했었는데 마침 블락프라이데이라 세일 해서 샀네용 받아보니 생각보다 컸지만 넘 이쁘네용 (작성날짜:10월)
생각보다도 사이즈가 커서 노트북도 들어가고 너무 좋네욬ㅋ (작성날짜:10월)
수납공간도 넓고 디자인도 독특해서 좋아용 무거운거 빼구 괜찮아여 (작성날짜:10월)
디자인, 수납공간 다 만족 (작성날짜:10월)
상품 잘 받았습니다!! 잘 쓰고 있어요 생각보다 가방이 무거워서 가볍게 다녀요 (작성날짜:9월)
요즘 제 최애템 입니다ㅎㅎ 어디에나 매도 다 잘어울리네영 (작성날짜:9월)
이쁘고 가성비좋네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 만족스럽구요 다른디자인으로도 살까생각중입니다 (작성날짜:7월)
에나멜 너무 마음에 들어요~ 크기도 너무 크지도 않고 작지도 않고 딱 적당한거 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 커서 굉장히 만족스런 사이즈이며 깔끔한 디자인이 포인트되서 예쁘게 들고 다닐 수 있어 마음에듭니다^^ (작성날짜:9월)
크기도적당하고 가방이 유광이라 귀여워요 아무데나 걸치기도 은근 좋은것같구요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 조금 커서 당황했는데 그 외에는 디자인도 내구성도 좋네요 크기가 조금만 도 작았으면 하는 아쉬움이 있지만 크기 나름대로 박스 같애서 귀여운 매력도 있네요 (작성날짜:6월)
가방은 너무 귀여워요~ 근데 가방끈이 부풀이 많이나는건 왜 일까요? 오래는 못들고 이번년도 반짝 들고다녀야겠어요 (작성날짜:7월)
밑에 받쳐주는 게 있었으면 좋았을 것 같아요 그거만 빼면 너무 이쁩니다 만족해요 (작성날짜:7월)
앙증맞은데 높은 수납력! 너무 맘에 들어요~ 미니백은 매고싶고 넣고싶은건 많은 저한테 너무 취저네요. 이미 먼저 산 가방 두개 살 때 노란색 스트랩으로 샀어서 일부러 모노로 샀어요, 기분따라서 스트랩 교체하며 쓰려구요 ㅡ 에나멜 스트랩 얇은것도 있음 좋겠어요 ㅠ (작성날짜:6월)
배송도 빠르고 이미지랑 똑같네요. 생각보다 이것저것 많이 들어갈거같아요! 좋네요^^ (작성날짜:5월)
블랙이라서 무난하게 들고다니기에 좋아요. 크기도 생각보다 커서 수납력도 좋아요! (작성날짜:5월)
예뻐요. 생각보다 크고 반질반질합니다 (작성날짜:5월)
생각보다 작다길래 좀 걱정했는데 크기 딱 좋아요 블랙이라 무난해서 어디에 매도 좋을 것 같고 가격 대비 완전 만족 ^-^ (작성날짜:4월)
포인트로 매기 너무 좋아요. 요즘 계속 이것만 매고다니네요 매우 만족! (작성날짜:1월)
가방 사이즈부터 모양 색상까지 모두 만족스럽습니다! (작성날짜:0월)
굿굿굿조아아라라랗호호호호호홓호호호홓ㅎㅎ (작성날짜:0월)
수납공간 엄청납니다! 자주 들고 다닐것 같아요 가격이 싸니까 관리 잘 해주어야 겠습니다! (작성날짜:0월)
진짜 너무 예뻐요!!!!!! 두개 더 구매했어요!!! (작성날짜:11월)
크기가 생각보다 크고 이뿌네요 이것저것 많이 넣어다니는데 딱 좋아요 그리고 귀여워요!! (작성날짜:11월)
딱 가격만큼이에여 여기저기 막 들고 다니기 좋아요 롱 원피스랑 같이 매치하니 잘 어울려요 단점은 애나멜이어서 그런지 스크레치 나면 복구가 어려울듯 ㅜ (작성날짜:10월)
디자인도 심플하고 너무 이쁘네요 맘에들어요 (작성날짜:10월)
디자인이 심플하고 너무 이뻐요 다른것도 사고싶어용 (작성날짜:10월)
작아 보이는만 꽤 들어가요~ 막 들고 다니기 너무 좋네욤 (작성날짜:10월)
생각보다 수납공간이 널널한것같아 좋았어요! 유광재질이라 더 마음에 들었던것 같아요. 여러모로 활용도가 높아 잘 들고 다닐것 같습니다. (작성날짜:10월)
사진 그대로에요 예뻐요 수납공간도 넉넉해서 적당히 들고 다닐 수 있을거 같아용 (작성날짜:9월)
캐주얼한 티셔츠에 다 잘어울리고 은근 많이 들어가서 요즘 이가방만 메고 다니고 있어요!~~너무 좋습니다아앙 (작성날짜:8월)
동글동글한 네모 모양이라서 더 귀엽고 보기보다 가방 내부에 많이 들어가서 좋아요! 에나멜 블랙이라서 또 엄청 깔끔해 보이구 좋네용 (작성날짜:8월)
생각보다 크고 이뻐요! (작성날짜:8월)
많이 기대했는데 괜찮은거 같아요! 포인트로 하면 굿? (작성날짜:7월)
가방이 생각보다 크고 좋아요! 잘쓰겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:7월)
마음에 들어요. 잘들고 다닐것같아요! (작성날짜:7월)
사진이랑 똑같고 튼튼해보여요 좋아유 (작성날짜:6월)
편하게 메고다니기 좋아요! 여름에 더워보일까봐 에나멜로 구매 했는데 공간도 넉넉해서 이것저것 많이 들어가요 ~ 얇은 가디건 정도는 무난하게 들어갑니다. (작성날짜:5월)
너무 이쁘고 실용적이고 마니들어가요 (작성날짜:4월)
예뻐여 크로스끈 드롭디자인으로 바꿔서 착용하면 최대한 늘려도 골반까지만 와요 생각보다 부피도 크고 데일리로 들기좋아요! (작성날짜:4월)
예버용 생각보다 크구 단단한 편은 아니었어용 (작성날짜:4월)
튼튼하고 이쁘도 마음에 쏙 들어요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
상품받자마자 바로 착용해서 밖으로 나가봣어요! 너무이쁘고 가방공간도 커서 너무좋앗어요 (작성날짜:4월)
아무옷에 입어도 다 잘어울릴 것 같아요~~ (작성날짜:4월)
스트랩을 노란색이랑 검은색이랑 고민하다 검은색으로 구매했는데 너무 예쁘고 만족스러워요. (작성날짜:3월)
생각했던 것보다 크더라구요 그래서 이것저것 많이 들어가고 무엇보다 가방이 이쁩니다 ! (작성날짜:2월)
여기저기 활용하기 좋아요 의외로 수납이 많이돼욘! (작성날짜:2월)
검정에나멜가방은노란색끈더잘어울려요키링도귀엽네요!! (작성날짜:1월)
이거 진짜 짱예ㅇ뻐요ㅠㅠㅠㅠ 친구들도 다 이뻐서 구매각 (작성날짜:1월)
들고다니기 좋아요 작은거치고 은근 넓고 검정색이라 무난하고 (작성날짜:1월)
긁히지도 않고 수납이 정말 넉넉해서 좋아요!!!! (작성날짜:1월)
되게 작은데 수납공간이 넓어서 좋아요 그리고 뭘 입든지 잘어울려서 편하게 들기좋아요 (작성날짜:1월)
귀여워요 ㅠㅠ!!!!!!사진보다 실물이 나아요 (작성날짜:1월)
완전 빤짝빤짝 하지만 튼튼래 보이지는 않는다 (작성날짜:1월)
너무 이뻐요! 캐주얼한 룩이나 스포티한 룩에 부담없이 어울릴만한 가방이라 너무 좋네요! (작성날짜:0월)
으아아아 너무 이쁘다 ㅠㅠ 캐쥬얼하면서도 격식있는 느김..? 코트에도 잘어울려서 좋아용 (작성날짜:0월)
생각보다 끈 연결부분이 약한 것 같아요ㅠㅠ 패딩입고 매면 끈 연결부분 플라스틱이 부서질까봐 불안하네요ㅠㅠ 가방은 많이 들어가는데 그만큼의 무게를 끈이 버텨줄지 모르겠지만 디자인은 이뻐요! 근데 사은품으로 파우치 준다고 되어있었는데 안왔어요...; (작성날짜:0월)
너무 귀여워요 !! 무난하게 어디에든 어울리네요~스트랩도 무난무난하고 좋습니다 (작성날짜:0월)
가방 너무 이쁘네요. 애나멜이라 튀지안을ㄲㅏ걱정했는데 전혀 그런거없어요. 너무 만족합니다.짱 (작성날짜:0월)
에나멜이 너무 귀여워서 구매했어요!! 스트랩을 옐로우 블랙 둘 다 갖고싶어서 하나 따로구매하려다가 매트블랙제품까지 같이 주문했어요~ 할인율도 높아서 굉장히 저렴한 가격에 구매했는데 진짜 맘에들어요 ㅜㅜ  크기도 적당하고 소지품은 거의 다 넉넉히 들어가는사이즈고 사은품으로 오는 언더크로스 파우치도 쏙들어가는 사이즈라서 파우치에 화장품등 정리해서 가지고다녀요!! (작성날짜:11월)
너무 귀여워요ㅠㅠㅠ 브랜드 세일이랑 서울스토어 쿠폰 사용해서 가성비 최고로 구매했습니다? 쪼끔 두툼해서 많이 들어가는 점은 좋지만 몸에서 멀리까지 튀어나와있어서 끽하면 가방으로도 부해보여욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그치만 에나멜이 너무 귀여워서 마음에 듭니당 (작성날짜:11월)
귀엽고 어느곳이든 무난하게 사용하기 좋았습니다. (작성날짜:11월)
끈이 조금 짧은 감이 없잖아 있지만 아예 못메는 정도는 아니라서 괜찮아요. 가장 길게해서 메면 상체에서 끝나는 느낌이랄까요? 그래듀 괜찮습니다... 디자인이 너무 예쁘고 가방 수납공간이 넉넉하니까요! (작성날짜:11월)
생각보다 가방이 크더라구요! 사진상으로는 작아 보여서 별로 안 들어갈 것 같았는데 두께가 좀 두껍다고 해야하나 그래서 생각보다 많이 들어갈 것 같아서 좋네요 옐로우 스트랩도 같이 주문해서 그날 그날 옷에 따라 스트랩 바꿔 끼우는 것 만으로도 다른 가방처럼 보일 것 같아요 개인적으로는 노랑 스트랩으로 다는게 더 이쁜 것 같아요. 같이 보내주신 파우치도 잘 받았습니다 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:11월)
작아보이지만 많이들어가서 좋아요 패딩입고 매기 편하고 흘러내리지않아서 너무 좋아요 귀엽고 빤딱빤딱햐용 (작성날짜:11월)
사진보다 실물이 훨씬 귀엽습니다>.< 사은품 파우치도 원하던 색으로 받았어요 잘 쓸게요~ (작성날짜:11월)
가방이랑 같이온 파우치 둘다 질도 좋고 오래쓸수 있을듯해요 할인할때 사서 좋습니다~ (작성날짜:11월)
생각보다 커요 가방이 되게 작아보여서 미니백같은줄알앗는데 장지갑 들어가고 화장품 뭐 다 들어갈정도? 보조배터리도 가능 근데 워낙 제가 큰거좋아해서 좋은듯 (작성날짜:11월)
진짜 예뻐요 무난하게 예뻐요 (작성날짜:11월)
평소에 편하게 입을때 잘 들고다닐거같습니다! 크기도 적당했어요. (작성날짜:11월)
생각보다 큰데 괜차나요 나름 기어워요.. (작성날짜:11월)
가볍구 이뻐요 여기저기 잘 어울릴 것 같구 끈조절두 편하구 사은품 감사해용 (작성날짜:11월)
데일리로 좋아요 이런 가방 갖고 싶었는데 캐쥬얼하게 입고다니는걸 좋아하는데 매일 매고다닙니다 이뻐요 (작성날짜:11월)
생각보다 작아요ㅠㅠ 그치만 예쁘네요ㅎㅋㅋ (작성날짜:10월)
캐쥬얼룩이나 스트릿룩, 여성스러운 옷에도 매치하기 쉬운 가방이라 좋아요 (작성날짜:10월)
디자인너무귀여워요 수납공간도 넉넉하고! (작성날짜:10월)
평소에 옷차림이 어두워서 가방까지 검정이면 이상하진않을까 고민하다 애나멜로 샀는데 포인트되고 너무 이쁩니다 (작성날짜:10월)
너무 귀여워용 너무 마음에 들어서 옐로우 스트랩도 추가로 구매했어용 (작성날짜:10월)
편하게 데일리용으로 잘 쓰고 있어요! 이 가방이야말로 꾸안꾸! 꾸민듯 안꾸민듯 용으로 좋아요! (작성날짜:10월)
작은데 생각보다 많이 들어갑니다 어느 옷에나 잘 메고 다닐 수 있는 스타일, 만족합니다 (작성날짜:9월)
엄청 이쁘고 배송도 빠르고 너무 만족합니당 (작성날짜:9월)
화면과 똑같아요 에나멜이라 반짝거려서 좋구요 무난한것도 좋아욬~~ (작성날짜:9월)
이거 매고 술마시다가 술쏟았는데 재질 덕분에 가방 속 물건들이 무사하네요 하하하 (작성날짜:9월)
완젼 짱! 잘매고 있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 공간이 커서 좋습니다. 여행가서 잘 썼어요. (작성날짜:9월)
생각보단 컸지만 이뻐요 데일리 룩에 잘 어울릴꺼 같아 만족 합니당! 끈 색을 다른 것도 구매해서 다른 느낌으로 사용하면 좋을꺼 같아요 ㅎ (작성날짜:7월)
일단 배송이 되게 빨랐구요 가방 사진으로 봤을때 보다 실물이 더 귀여워요 수납도 생각보다 많이 되구요 멨을때도 편해요 (작성날짜:7월)
크기도 크고 색깔도 쨍하지 않아서 예뻐요! 다만 물건을 넣으면 너무 무거워져요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 좀 커요..! 간단하게 챙겨 나갈 때 잘 사용할 것 같습니다 :) (작성날짜:4월)
여름이 다가오니까 색감 있는 가방을 찾다가 저번에 라방에서 봤던 요가방이 눈에 아른거려서 결국 사고 말았다는..ㅋㅋ빈티지색이라 몬가 오묘한 블루라 좋아요 쨍하지 않아서 코디하기 쉬울듯 합니다ㅋ (작성날짜:3월)
색도 너무 이쁘고 크기도 적당하고 너무마음에 들어요!!! 가방듀 가볍고 진짜 너무 만족합니다 봄에 포인트로 딱 들고 다니기 좋아요~ 감사합니당 (작성날짜:3월)
Good product price good (작성날짜:2월)
사이즈도 적당하고 무난하니 데일리로 자주 쓰게 될 듯! 기본템 찾고 있으면 너무 좋은 상품이예요! (작성날짜:9월)
캉골 마크도 심플해서 평상시에 자주 쓸 것 같고 크기도 넉넉하고 미니 주머니도 있어서 너무 조와여~ (작성날짜:8월)
진짜진짜 만족ㅎㅎ 색도 적당한 ㅂㅔ이지 빛 아이보리로 아주이뻐요❤️❤️❤️ (작성날짜:5월)
대학생 에코백으로 최고예요 ㅠㅠ ㅠㅠ 너무 맘에드러요 (작성날짜:3월)
튼튼하고 책도 많이 들어갈 것 같아요!! 오래 쓸 수 있을것같아서 만족중이에요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
예뻐요!! 공간도 충분하고 어깨 끈 길이도 적당해요 그리고 무엇보다 이뻐서 맘에 들어용 (작성날짜:1월)
너무 마음에들고 튼튼해서 많이 넣을수있고 색감도 이쁘고 무난해서 좋아욤!! (작성날짜:1월)
디자인도 사진과 똑같고 테이핑이 포인트가 되어서 너무 마음에 드네요! 재질도 튼튼해보이고 학교다니면서 사용하기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
독특하고 주변에서 한번도 본적이 없어서 더 좋았던거 같아요 !! 무지 예쁜 제품입니다 ~ (작성날짜:8월)
이가방만 세개째에요. 백팩도 여섯갠가있는데 이브랜드것이 두개입니닷. 취저라는 우리큰딸. 수능보고나면 다버리고 으른스런가방으로 또사고싶대용 (작성날짜:8월)
슬링백 미니 블랙이랑 이 가방이랑 커플로 하려고 샀는데 완전 마음에 들어요!! 커플템으로 짱짱 추천!! 배송도 짱 빨라요ㅎㅎ (작성날짜:5월)
너무 예뻐요!!! 회사 갈 때는 차마 못 들고 가겠지만 놀러갈 때는 꼬박 쓸 거에요 (작성날짜:4월)
크기가 와방커요 귀엽고 스포티 그 자체입니다 (작성날짜:3월)
진짜 구라 안까고 디자인이랑 다 이쁘고 사진으로 나온 걸 보다 생각 보다 공간도 넓고 커요 근데 다 마음에 드는데 길이가 조금 아쉽지만 괜찮아용!! (작성날짜:3월)
가방 힙하고 너무 좋아요. 시험기간인데 조만간 매고 나갈듯 해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
서울 스토어에서 시킨 것중에 이걸 제일 늦게 시켰는데 이게 제일 빨리 왔어요 ! 솔직히 더기다려도 만족했을만한 가방이라 진짜 맘이 들어요 ㅜㅠㅠㅜㅜ (작성날짜:9월)
예전에 구매해서 잘 사용하다 이번에 다시 재구매 했습니다.그만큼 너무 예쁘고 디자인이 멋진 제품이라 생각 합니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 원하는 착용핏이 나와서 좋아요 (작성날짜:5월)
생각 했던 거 보다 넓고, 디자인도 이쁘고 튼튼한거 같네요 자주 이용할게요!! (작성날짜:5월)
막 들고다니기 좋아요 디자인도 예쁘고 사진 그대로에요 (작성날짜:5월)
생각보다 질도 좋고 핏도 좋아요~^^ 많이 파세요!!! (작성날짜:4월)
수납공간이 크고 가방도 너무 이뻐서 오래쓸것 같아요!! (작성날짜:4월)
튼튼하고 예쁘고 진짜 좋아요? (작성날짜:3월)
수납공간이 너무 커서 좋았고 디자인이나 다 마음에 드네요 벨크로도 편하게 붙일 수 있는 십자 모양이라 너무 좋아요 (작성날짜:2월)
적당한 크기에 노란 포인트도 생각했던 거랑 같아요. 냄새가 좀 많이 나긴하지만요 (작성날짜:1월)
노란띠 색상이 화면처럼 선명하진 않아서...음... 올 블랙이 괜찮을 듯 싶이요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 좋아요 ! 가방도 튼튼하네요 살짝 무거운 느낌이있긴있어요 ! (작성날짜:1월)
예뻐요 예뻐요 예뻐요 완전 예뻐요 좋아요 (작성날짜:0월)
디자인보고 한눈에반해서 바로 겟해렸어용 작은 노트북도 들어가는 사이즈 너무크지않고 너무 작지않고 유용하게 잘쓸거같아요! (작성날짜:0월)
사진과 똑같아요!! 근데 노란색으로 살려다가 노랭이 품절되서 블랙으로 샀는데 받아보니깐 노랭이가 왔네욤,,?? 머지,, 전 원래 노란색으로 살려고 했던거여서 괜찮은데 다른사람들은 좀 황당하겠네욤.. (작성날짜:0월)
가방 크기 적당하고 사진처럼 예쁩니다! 언더크로스에서 전에 노란 작은 가방도 구입했는데 그때 마음에 들어서 다른가방도 구입하게 됐네요! 앞으로도 예쁘고 좋은 가방 많이 팔길 바랍니당 (작성날짜:9월)
가방 크기가 딱 좋아요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
이쁘구 리뷰에는 다 크다고 해서 엄청 걱정했는데 딱 좋은 크기입니다 뒷편에 따로 수납이 돼서 간편하게 넣고 빼기 좋아요 (작성날짜:8월)
엄청 큼, 삼성 놑북 큰 거 사용해서 백팩도 무식하게 큰거 뿐이였는데 크로스 백에 들어가져서 놀람... 다만 끈 길이는 좀 짧은 느낌?(가방 무거워지면 가슴 대따 아픔) 자기가 덩치가 좀 있다 싶은 남성분은 사용 추천안함 (작성날짜:6월)
수납공간도 잘 나뉘어져 있고 어깨가 확실히 편합니다! 예쁜건 말할것도 없구요 ㅎㅎ 크기도 적절하네요! (작성날짜:5월)
생각보다 수납공간도 넉넉하고 키링도 마음에드는 색이왔어요 힙한스타일이 좋습니다 (작성날짜:3월)
생각보다 많이 크지 않아서 좋았어요 예븝니당 (작성날짜:3월)
가방예뻐요 까만색이라 자주맬수있고 커서수납도 많이돼요 (작성날짜:3월)
너무 만족스러워요ㅠㅠㅠㅠ 평소에 옷을 스포티하게 입는데 아주 찰떡이에요? (작성날짜:2월)
이쁨 (작성날짜:2월)
가방 너무 맘에들어요~ 잘쓸게용 (작성날짜:2월)
사진보다 깔끔하고 좋은거같아요 (작성날짜:2월)
수납공간이 많아서 좋아용 큰 노트북도 들어가고요 근데 가방안의 보조주머니? 안쪽 비닐같은게 커서 물건넣을때 살짝 불편 (작성날짜:2월)
아직 들고 나가본적은없는데 수납도 넉넉할것같고 디자인이 너무 예뻐요 .. ㅠㅠ 같이 온 파우치도 생각보다 물건 많이들어가서 좋아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
키링이 노란색으로 와서 넘넘 좋아요 ㅠㅠㅠ 파우치두 검정 말고 다른색 왔음 좋겠지만 키링이 넘 맘에들어서괜찮아요 생각보다 크고 너무 힙합니다 힙의절정 넘 잘삿어요 (작성날짜:1월)
사진하고 비슷해요! 옷 매치해서 입으면 이쁠꺼같아요ㅎㅎ 안에 스티커도 들어있는데 스티커는 딱히 안쓸듯 (작성날짜:1월)
생각했던거 보다 크기는 좀 작지만 너무 예뻐요!!! (작성날짜:1월)
테잎블랙이 모노블랙인줄 알고 시켯는대 이것두 이쁘서 그냥 잘 쓰고 다닙니다 수납공간 듀ㅣ게 많이되있구 이쁩니다 (작성날짜:1월)
가방 예쁘고 수납공간도 생각한만큼이라 좋아요 만족합니다ㅎ (작성날짜:1월)
생각보다 괜찮고 좋아요 노트북이나 책같은거 넣고 다니면 딱이에요 끈이 살짝 짧은 느낌있긴한데 (작성날짜:1월)
한참 써보고 후기 남깁니다! 메신저백 처음 써봤는데 가볍고 편해요ㅎㅎ 아무때나 들고다닐 수 있어서 좋아요 처음 받았을때 냄새가 좀 심해서 문의했었는데 하루정도 베란다에 두니까 다 빠지더라구요! 친절한 답변 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:0월)
디자인이 예뻐요 키링 달면 더 예쁩니당 굿굿 (작성날짜:11월)
가방 필요했었는데 마침 블락프라이데이라 세일 해서 샀네용 받아보니 생각보다 컸지만 넘 이쁘네용 (작성날짜:10월)
생각보다도 사이즈가 커서 노트북도 들어가고 너무 좋네욬ㅋ (작성날짜:10월)
수납공간도 넓고 디자인도 독특해서 좋아용 무거운거 빼구 괜찮아여 (작성날짜:10월)
디자인, 수납공간 다 만족 (작성날짜:10월)
상품 잘 받았습니다!! 잘 쓰고 있어요 생각보다 가방이 무거워서 가볍게 다녀요 (작성날짜:9월)
요즘 제 최애템 입니다ㅎㅎ 어디에나 매도 다 잘어울리네영 (작성날짜:9월)
이쁘고 가성비좋네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 만족스럽구요 다른디자인으로도 살까생각중입니다 (작성날짜:7월)
구매할지 말지 엄청 오래 고민했는데 사길 잘 한 것 같아요! 괜히 고민함.. 너무 귀여워요ㅠㅠ 인스탁스 미니 넣어 다니려고 산 건데 가방에 넣어 보니 아주 쏙 들어가네요 완전 만족입니다 ^-^ (작성날짜:8월)
사진으로 본것보다 색감이 밝고 파스텔감이 있어서 너무이뻐요! 가방색에 어떤색 옷이 어울릴지 다입어봤는데 기본적으로 흰색티, 검정티가 젤 이쁘고 나머지색상 옷들도 거부감없이 잘어울리네요. 가방사이즈는 기본 휴대용품 모두 수납가능할정도로 알찬사이즈에요. 포켓백 너무 귀여워서 출퇴근시 매고다니는데 다른색도 사려구요^^ (작성날짜:7월)
상품 잘받았습니당 (작성날짜:4월)
이염 생각보다 너~~~무 잘돼요 .. 그래도 가끔 들고 다녀요 (작성날짜:9월)
오늘 하루 종일 약 1kg 정도 되는 짐을 넣고 돌아 다녔는데 꽤 튼튼하게 잘 받혀주고 무엇보다 가죽 재질이 결코 싸구려 느낌이 나지 않아 예쁘고, 또 좋았습니다. 그리고 무궁화 자수가 정말 예뻐요! (작성날짜:3월)
같은 종류의 검정색 가방을 잘 쓰다가 여름맞이용으로 화이트 구매했는데 역시나 예쁩니다. 번창하세요!^-^ (작성날짜:9월)
싸보이지도 않고 재질이 진짜 나름 괜찮아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
진짜 데일리 에코백으로 딱임! 때가 좀 잘 타긴 하는데 그래도 관리 해주면 되게 오래 쓸 듯 너무 예뻐용 (작성날짜:7월)
새내기 때 사고 더러워질 때까지 들어서 4학년인 지금 재구매했어요ㅎㅎ (작성날짜:3월)
너무 험하게 써서 두번째 구매~ 이쁜데 이염이 잘돼요 ㅠㅠ (작성날짜:0월)
블랙 사고싶었지만 꿩 대신 닭 느낌으로다가 걍 이거 샀는데 생각보다 여기저기 잘 어울려서 데일리로 잘 메고 다니고있어요 ㅋㅋ (작성날짜:10월)
이거 딱 귀야워여 흰옷에 매치하기 좋아오 (작성날짜:8월)
예쁘고 커요! 조금 부담스러울 정도로 크지만 그만큼 수납공간은 넉넉합니다!! (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난해서 데일리로 들고다니기 좋고 이뻐용. (작성날짜:8월)
사이즈, 컬러톤, 퀄리티, 가격 다 만족스러워요! (작성날짜:8월)
기대한 거 만큼 질도 괜찮고 색감도 예쁘고 깔끔해요!! 학교 다닐 때나 평소에나 갖고 다니기 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
자수도 예뻤고 어깨에 매면 딱 적당한 길이라서 좋았어요 (작성날짜:8월)
다들 좀 흐물거린다고 리뷰해두셔서 걱정했는데 생각만큼?은 아닌것같아 다행이었습니다 때가 잘탄다니 조심해서 써야겠어요ㅎ 디자인도 심플하고 평소에 들기 좋을것같아요! (작성날짜:7월)
여자친구 선물로 주었는데 깔끔하고 좋아요. 괜찮은거 같아요 (작성날짜:5월)
엄청 귀여워요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
가격이 싸서 질이 안좋을까봐 걱정했는데 짱 좋아요!!!! 가방끈도 적당하고 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
편하게 매고 다닐 가방으로 샀는데 너무 이뻐요! 근데 흰색라 때가 잘 타서 그거 빼고 좋아요 (작성날짜:4월)
존예삭 ㅎㅎㅎ 가볍움 글고 색깔도 이뻐 (작성날짜:4월)
무궁화에 빠져서 샀는데 가볍고 들고다니기 좋아요! 생각보다 끈이 긴거같구여!ㅎ (작성날짜:3월)
크기도 적당하고 전공책도 잘 들어가서 좋은데 새 청바지 입고 드니까 바로 물들었어요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
가방 이쁘고 길이 딱좋은데 파이고 찢어져서 왔어요 교환 원합니다 (작성날짜:2월)
사이즈랑 끈 길이 적당하고 좋아요! 가끔 끈길이 애매한 경우가 많은데 딱 이쁜 길이네요. 많이 들어가고 물건 넣어도 가방 모양이 많이 안망가져서 좋아요. 봄부터는 완전 잘 들고다닐꺼같아요 (작성날짜:1월)
오늘 도착했습니다! 색상은 검은색으로 바꾸었구요 후기에서 많이 흐물거린다길래 걱정했는데 정말 너무 예쁩니다ㅠㅜ 여기저기 잘 멜 수 있을거 같아요! 아 참 별 하나 깐 이유는 냄새가...... 너무 심해서입니다ㅠㅜ 며칠 밖에 두면 빠지겠죠...? (작성날짜:11월)
은근 많이 들어가고 아껴사 들고 있어요! 검은청바지에 물이 들어서 다시 살까봐요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
딱 평소에 매고 다니기 좋아요! 가방이 은근 커서 많이 담을 수 있고 무엇보다 편해서 아주 좋았습니다! 거의 매일 들고 다녀요? (작성날짜:10월)
질감이 부드러워서 좋아요. 비싸보이지는 않지만ㅜㅜ (작성날짜:3월)
너무 이뻐요ㅠㅠ 상품컷하고 완전 똑같구요 안쪽에 지퍼달린 공간이 있어서 편해요 가방도 커서 클리어파일 넣어도 넉넉해요 요새 열심히 들고다니고 있어요! (작성날짜:3월)
진짜 너무 이뻐요 생각한거보다 만족스럽네용\n가격이 저렴해서 큰기대안했는데 튼튼해보이고 대학생인데 전공책도 다들어가요!!\n꽃놀이 갈때 꽃무늬블라우스랑 입으려구요 색도 이쁜 아이보리라 봄여름 주구장창매려구요!!\n짱입니당 (작성날짜:3월)
에코백 찾다가 재질이랑 크키 무늬가 너무 다 맘에들어서 바로 구매했는데 새내기에게 매우 좋네요 ㅎㅎㅎ 가방이커서 전공책넣어도 남아요..! 안에 지퍼주머니(?) 유용하네요 가방 예뻐서 더 좋아요 제가 바닥에 놓았는데 안더러워졌어요 배송도 빠르고 감사합니다 (작성날짜:2월)
우선 디자인이 너무 심플하니 이뻐보였고 재질도 가죽이라고해서 구매했습니다~!\n받아봤더니 사진과 비슷하게 크기도 좋았구..\n재질도 부들부들하니 맘에드네요!\n한가지 아쉬운점은 어깨끈이 잘 내려가네요 ! (작성날짜:2월)
우선 저렴하게 구입해서 매우 만족합니다. 그리고 디자인도 매우 심플하고 컬러도 아이보리라 봄, 여름에 편하게 들고 다닐 수 있을 것 같아요. 그리고 겉면에도 자수 처리가 되어 있어 심플하지만 심심하지 않은 것 같아요. (작성날짜:2월)
페이지에 올라와 있는 사진이랑 똑같습니다. 실물이 훨씬 예쁜거같아요! 재질도 부들부들한 가죽느낌이고 잘 들고 다닐게요~ (작성날짜:1월)
진짜 예뻐요 흰색이라 청 바지나 청치마 입으면 묻어서 ㅠㅠㅠ맴찢이지만 치마나 원피스 같은데 입으면 너무 잘어울리고 가죽도 부들뷰들해서 좋아요 (작성날짜:5월)
가방 사이즈도 색도 원하던 것이라 마음에 드네요. 마감처리도 이상한곳없어서 만족합니다. 잘 사용할게요!! (작성날짜:8월)
차분하고 이쁜 버건디색이에요 친구 선물로 샀는데 내가 쓰고싶어짐ㅠㅠㅠㅠ 색도 이쁘고 가죽 퀄리티도 좋아서 나중에 내거 살때도 여기서 사야할듯 (작성날짜:10월)
적당한 버건디 색이라 가을 겨울에 찰떡 양측면에 왕관 모양 디테일도 존예입니다 ㅠㅠ 가격대비 퀄리티 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽이 가격대비 너무 괜찮고 스크래치 없이 깔끔해서 맘에들어요 (작성날짜:6월)
다른 브랜드에 비해 가격대가 좀 있나 싶었는데 그럴만한 이유가 있네요!! 품질도 품질인데 포장도 꼼꼼하고...무엇보다 색이 대존예ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:4월)
가방 받자마자 뜯어봤는데 너무 마음에 드네요 ㅠㅠ 사이즈도 제가 원하던 사이즈면서 색감도 이쁜 빨강이라 어떤 옷에든 다 잘 어울릴 것 같아요!! 디자인도 이뻐서 다른색으로도 구매하고싶어요! (작성날짜:2월)
이뻐요 ~ 검은색 가방만 잇어 포인트를 줘볼까하고 구매하였는데 색도 이쁘고 크기도 마음에 들고 줄 줄이는 부분도 마음에 들어요 근데 줄을 줄이니 자리가 안잡혀서 그런지 조금 붕뜨긴 하지만 자리 잡겠됴 (작성날짜:2월)
배송이 하루만에 왔어요 아텀스튜디오 다른 제품이 더 사고 싶었는데 품절이라 이 모델로 샀어요. 그래도 가성비 좋게 깔끔한 가방을 산 것 같아 좋아요. 특히 색깔이 저렴해보이지 않고 측면에 로고가 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
생각보다 가방의 퀄리티가 좋아서 놀랐어요! 색도 좀 톤다운된 레드라 마음에 듭니다. (작성날짜:1월)
너무 빨갛지도 않고 적당한 버건디같은 색이라 요즘 매일 메고다녀요 ! (작성날짜:0월)
색깔도 모양도 크기도 맘에들어요 ㅎㅎ 미니백이 좋더라구요~ (작성날짜:8월)
조아여 간단히 들고다니기! 색상도 레드라 포인트도되고용 (작성날짜:8월)
일단 생각했던 것보다 색이 더 이뻐요! 너무 촌스럽지도 않고 딱 가을에 어울리는 색이예요. 여러 옷에도 찰떡입니당.. 크기가 작다고 생각했는데 생각보다 많이 들어가서 불편하지 않아요 저렴하게 잘 산 것 같아요 (작성날짜:7월)
선물용으로 샀는데, 너무 좋아해서 저도 좋았어용! 생각보다 크기가 작은데 감안하고 사서 괜찮아요 (작성날짜:6월)
색상이 너무 쨍하지 않은 레드라 더 이뻐요 (작성날짜:3월)
기여워요 ㅜㅠ 색두 맘에 들구요 생각햇던것보다 공간드 넉넉해서 좋아요 ~ (작성날짜:3월)
이뻐요색도원하던색이고좋네요사이즈도좋고튼튼해요 (작성날짜:2월)
좋아요 세일해서 더 좋어요! 이쁘고요 (작성날짜:0월)
크기는 손바닥만한 사이즈여서 생각보단 작지만 디자인이 귀엽다! 핸드폰이랑 얇은 지갑, 작은 화장품 1-2개정도 들어갈 정도의 크기? (작성날짜:6월)
구매할지 말지 엄청 오래 고민했는데 사길 잘 한 것 같아요! 괜히 고민함.. 너무 귀여워요ㅠㅠ 인스탁스 미니 넣어 다니려고 산 건데 가방에 넣어 보니 아주 쏙 들어가네요 완전 만족입니다 ^-^ (작성날짜:8월)
사진으로 본것보다 색감이 밝고 파스텔감이 있어서 너무이뻐요! 가방색에 어떤색 옷이 어울릴지 다입어봤는데 기본적으로 흰색티, 검정티가 젤 이쁘고 나머지색상 옷들도 거부감없이 잘어울리네요. 가방사이즈는 기본 휴대용품 모두 수납가능할정도로 알찬사이즈에요. 포켓백 너무 귀여워서 출퇴근시 매고다니는데 다른색도 사려구요^^ (작성날짜:7월)
상품 잘받았습니당 (작성날짜:4월)
베이지 없어서 블랙햇는데 블랙도 이뻐요 기저귀 가방으로 쓰려고 삿는데 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
보시는 것 그대로의 가방. (작성날짜:2월)
생각보다 과해보이지 않고 좋네요 수납공간도 넓어서 쓰기 좋을거같아요 (작성날짜:3월)
가볍고 데일리로 매기 편하고 좋을 것 같아요!! (작성날짜:3월)
상품평이 없어서 걱정했는데 전혀 걱정할 필요가 없었어요!! 너무 편하고 생각보다 많이 들어가고 이뻐요~~ 완전 만족합니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 갖게되어 좋습니다 (작성날짜:3월)
가성비 좋고 깔끔해서 좋습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
와 존예입니다..!! 크기가 작진않을까 걱정했는데 크기도 커서 맘에쏙들고 고급져보여요! (작성날짜:2월)
이거 진짜 너무 예뻐요 심플하고 어디든지 예쁨니다 (작성날짜:1월)
딱 깔끔하고 무난무난해서 아무 옷이나 상관없이 잘 사용 할 것 같아요! (작성날짜:1월)
깔끔하고 고급져보여서 마음에 들었어요! 근데 마감처리가 조금 날카로워요ㅜ (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 상태도 좋고 아주 마음에 들어요~ (작성날짜:11월)
크기도 적당하고 어디에나 매치하기 쉽고 예뻐요 ! 다만 지금 사용한지 3개월 넘었는데 구겨져서 나중에 모양이 망가지네요 ㅠㅠ 다시 잘 안 펴져요 (작성날짜:10월)
가방이 정말 예쁘고 어느 곳에나 다 잘어울려요!! (작성날짜:9월)
항상 백화점 것만 써와서 마음에 들지 걱정했는데 괜한 걱정이었나봐요 너무 너무 맘에 들어요!!! (작성날짜:8월)
사진보다 훨씬이뻐요 생각보다 가죽냄새도 많이 안나고 싼티전혀안납니다 재입고되자마자 샀는데 짱좋아요 브라운이랑 고민했는데 뭐든지 블랙은 짱...bb (작성날짜:8월)
깔끔하니 예뻐요~ 생각보다 커서 많이 들어갈 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방은 무난하고 검정색이라 어디든 다 잘 어울려요\n근데 스크래치는 감안하고 사셔야될 것 같아요 \n지금 한달반 걸쳐서 교환하고 3번째 상품 받았는데 스크래치가 또 있어서 그냥 저도 지쳐서 포기하고 쓸려고요\n가방 자체는 무난해요 (작성날짜:3월)
가방냄새 처음엔 좀 많이나요 배란다에 내놧어요 (작성날짜:1월)
가방 크기가 딱 적당해서 물건 넣기 좋아요 생긴거도 심플하게 생겨서 많이 메고 다닐 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:1월)
생각보다 커요! 스카프는 같이 안온다고 했는데 챙겨주셨어요 ㅠㅠ 클래식한거 좋아하시면 추천드려요!\n\n (작성날짜:1월)
여러분의 구매 고민을 위해 장점과 단점 두가지를 거짓없이 적어봅니다.\n여자친구 300일 선물로 사줬는데, 여자친구도 이쁘다하고, 여자친구어머님도 이쁘다 해요.\n특히 저 스카프가 조금더 고급져 보이는거 같아요.\n단점은 배송이 겁나 느려요. \n주문한건 저번주 목요일(23일) 이였는데 그날 보냈다고 하길래 금요일에 운송장 번호를 조회해보니\n없는 택배라고 하더군요. 얼탱이 터집니다.\n토일이 지나고 월요일에 문의하니 월요일에 출고했다고 하네요. 발송했다 말을 말던가.\n더웃긴건 운송장번호도 바꿔보내고는 말이 없어요.\n\n그래서 전 실망입니다.\n (작성날짜:10월)
깔끔해서 여러군데에 매칭하기 편해요. (작성날짜:10월)
깔끔해서 여러군데에 매칭하기 편해요. (작성날짜:10월)
크기도 데일리로 적당하고 좋은거 같아요 (작성날짜:10월)
배송 빠르고 가방도 데일리로 들기에 좋네요~\n아쉬운 점은 다른 후기에서 스카프 받으셨다길래 같이 오는줄 알았는데 없더라구요ㅠㅠ... 가방은 깔끔하고 이쁩니당! (작성날짜:9월)
가방도 튼튼해 보이고 수납공간도 넉넉하니 너무 이뻐요! 특히 검종색은 무난 할 수도 있었는데 같이 온 스카프를 예쁘게 매치하면 특별한 가방이 된 것 같아요~ 새 상품 냄세가 조금 나지만 그래도 너무 만족입니다 (작성날짜:9월)
기대했던 것 이상으로 만족스러워요\n원래도 부담스럽지 않은 가격인데 이것저것 할인 먹여서 더 저렴하게 샀어용\n가격대비 굳굳\n포장도 꼼꼼하게 가방 안에 신문지 뭉치 넣어서 뽁뽁이 포장까지! \n그리고 스카프도 들어있네요\n가방에 매면 색다를듯 ㅋ ㅋ\n암튼 데일리로 편하게 맬 용도로 샀는데 생각보다 너무 만족스러운 제품이 와서 기분이 좋네요\n다음에도 재구매 의사 있습니다~! (작성날짜:9월)
가방 깔끔하니 진짜 이뻐요ㅎㅎㅎㅎ\n데일리가방으로 유용합니다\n세일해서 싸게사서 다좋네유 (작성날짜:7월)
크림색 구매했는데 생각보다 훨씬 작고 흰색이네요 상세컷보고 좀 더 어두운색일줄 알았거든요 그래도 무난하게 잘쓸거같아요 **추가 색이 아무리봐도 이상하다 싶더니 타 사이트 들어가서 확인해보니까 화이트가 크림이고 상아색이 아이보리네요 교환해야겠네 크림이라고 기재 좀 해주세요 (작성날짜:8월)
예뻐요~~~~~~~~~배송도 빠르고 사이즈는 작은데 수납력이 좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다 과해보이지 않고 좋네요 수납공간도 넓어서 쓰기 좋을거같아요 (작성날짜:3월)
가성비 좋고 깔끔해서 좋습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
와 존예입니다..!! 크기가 작진않을까 걱정했는데 크기도 커서 맘에쏙들고 고급져보여요! (작성날짜:2월)
이거 진짜 너무 예뻐요 심플하고 어디든지 예쁨니다 (작성날짜:1월)
딱 깔끔하고 무난무난해서 아무 옷이나 상관없이 잘 사용 할 것 같아요! (작성날짜:1월)
깔끔하고 고급져보여서 마음에 들었어요! 근데 마감처리가 조금 날카로워요ㅜ (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 상태도 좋고 아주 마음에 들어요~ (작성날짜:11월)
크기도 적당하고 어디에나 매치하기 쉽고 예뻐요 ! 다만 지금 사용한지 3개월 넘었는데 구겨져서 나중에 모양이 망가지네요 ㅠㅠ 다시 잘 안 펴져요 (작성날짜:10월)
가방이 정말 예쁘고 어느 곳에나 다 잘어울려요!! (작성날짜:9월)
항상 백화점 것만 써와서 마음에 들지 걱정했는데 괜한 걱정이었나봐요 너무 너무 맘에 들어요!!! (작성날짜:8월)
사진보다 훨씬이뻐요 생각보다 가죽냄새도 많이 안나고 싼티전혀안납니다 재입고되자마자 샀는데 짱좋아요 브라운이랑 고민했는데 뭐든지 블랙은 짱...bb (작성날짜:8월)
깔끔하니 예뻐요~ 생각보다 커서 많이 들어갈 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방은 무난하고 검정색이라 어디든 다 잘 어울려요\n근데 스크래치는 감안하고 사셔야될 것 같아요 \n지금 한달반 걸쳐서 교환하고 3번째 상품 받았는데 스크래치가 또 있어서 그냥 저도 지쳐서 포기하고 쓸려고요\n가방 자체는 무난해요 (작성날짜:3월)
가방냄새 처음엔 좀 많이나요 배란다에 내놧어요 (작성날짜:1월)
가방 크기가 딱 적당해서 물건 넣기 좋아요 생긴거도 심플하게 생겨서 많이 메고 다닐 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:1월)
생각보다 커요! 스카프는 같이 안온다고 했는데 챙겨주셨어요 ㅠㅠ 클래식한거 좋아하시면 추천드려요!\n\n (작성날짜:1월)
여러분의 구매 고민을 위해 장점과 단점 두가지를 거짓없이 적어봅니다.\n여자친구 300일 선물로 사줬는데, 여자친구도 이쁘다하고, 여자친구어머님도 이쁘다 해요.\n특히 저 스카프가 조금더 고급져 보이는거 같아요.\n단점은 배송이 겁나 느려요. \n주문한건 저번주 목요일(23일) 이였는데 그날 보냈다고 하길래 금요일에 운송장 번호를 조회해보니\n없는 택배라고 하더군요. 얼탱이 터집니다.\n토일이 지나고 월요일에 문의하니 월요일에 출고했다고 하네요. 발송했다 말을 말던가.\n더웃긴건 운송장번호도 바꿔보내고는 말이 없어요.\n\n그래서 전 실망입니다.\n (작성날짜:10월)
깔끔해서 여러군데에 매칭하기 편해요. (작성날짜:10월)
깔끔해서 여러군데에 매칭하기 편해요. (작성날짜:10월)
크기도 데일리로 적당하고 좋은거 같아요 (작성날짜:10월)
배송 빠르고 가방도 데일리로 들기에 좋네요~\n아쉬운 점은 다른 후기에서 스카프 받으셨다길래 같이 오는줄 알았는데 없더라구요ㅠㅠ... 가방은 깔끔하고 이쁩니당! (작성날짜:9월)
가방도 튼튼해 보이고 수납공간도 넉넉하니 너무 이뻐요! 특히 검종색은 무난 할 수도 있었는데 같이 온 스카프를 예쁘게 매치하면 특별한 가방이 된 것 같아요~ 새 상품 냄세가 조금 나지만 그래도 너무 만족입니다 (작성날짜:9월)
기대했던 것 이상으로 만족스러워요\n원래도 부담스럽지 않은 가격인데 이것저것 할인 먹여서 더 저렴하게 샀어용\n가격대비 굳굳\n포장도 꼼꼼하게 가방 안에 신문지 뭉치 넣어서 뽁뽁이 포장까지! \n그리고 스카프도 들어있네요\n가방에 매면 색다를듯 ㅋ ㅋ\n암튼 데일리로 편하게 맬 용도로 샀는데 생각보다 너무 만족스러운 제품이 와서 기분이 좋네요\n다음에도 재구매 의사 있습니다~! (작성날짜:9월)
가방 깔끔하니 진짜 이뻐요ㅎㅎㅎㅎ\n데일리가방으로 유용합니다\n세일해서 싸게사서 다좋네유 (작성날짜:7월)
베이지 없어서 블랙햇는데 블랙도 이뻐요 기저귀 가방으로 쓰려고 삿는데 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈랑 좋네요ㅎㅎ끈도 두가지타입들어있구요 ㅎ 도트로들기도 좋아요 ㅎ (작성날짜:9월)
총바지에 흰티에 자켓걸치고 가방 딱 들면 이쁨 (작성날짜:8월)
중학생 딸아이가 쓰기에 이쁜 스타일의 가방이 많아요^^ 크로스끈 2개라 분위기에 따라 바꿔서 잘 메고 다녀요. 딸처럼 귀여워요~♥ (작성날짜:7월)
가방 예뻐요!! 가족들도 그 가격으로는 안 보인다고 하네요 흠집 하나 없고 상태 좋은 제품이 와서 좋아요 정장에도 캐주얼에도 다 어울리는 스타일이네요 통통해서 크로스보다 그냥 옆으로 메는 게 더 예쁘네요 근데 가방 손잡이 양쪽이 둥글게 마감이 되어있으면 좋겠는데 한쪽은 자른 면 그대로이고 끈적거려요 또 손잡이 연결 본드 마감이 별로에요 그렇지만 전체적으로 가성비가 좋아서 추천합니다! (작성날짜:7월)
미니백 몇개 가지고 잇는데 소지품들이 잘 안 들어가서 안 쓰다가 이 제품이 떠서 구매해봐ㅆ는데 많이 들어가고 어느 옷에든 은근 잘 어울리는거 같아서 마음에 들어요! (작성날짜:5월)
가방탄탄하고 검정구매했더니 무난하고 좋아요 (작성날짜:5월)
생각했던 것보다는 작지만 웬만항 소지품은 넉넉히 다 들어갈 정도에요♡ 귀여워쥬금 (작성날짜:4월)
배송받고 처음 맸는데 레더스트랩 고리부분이 망가져있더라구요 처음엔 정상이었는지 아니었는지 확인을 못해서 교환하기 애매해 그냥 다른 스트랩 연결해서 맵니다 (작성날짜:3월)
사은품도 너무 예쁘고 가방도 예뻐서 너무 만족합니다~! (작성날짜:2월)
가방 2개째 주문했는데 둘 다 너무 만족하며 잘 사용하고 있습니당 (작성날짜:1월)
완전 만족해요. 끈이 두가지를 줘서 두가지분위기를 연출할수있고 노랑끈도은근 이쁘네요. 캐쥬얼한 옷에 걸치면좋아요. 짐도 생각보다 꽤들어가요. (작성날짜:9월)
데일리로 매려고 샀는데, 생각보다 아무 옷에나 어울리지는 않아요..ㅠ 옆면이 통통해서 그런 것 같네요.그래도 작은 비상용 우산이 들어갈 정도로 넉넉한 수납공간에, 립을 따로 넣을 수 있는 공간이 있어서 기능적인 부분에서는 매우 만족스러워요. (작성날짜:9월)
되게 가볍고.. 예뻐요 근데 뭔가 장난감 같아요 근데 이쁩니다 (작성날짜:8월)
박스 포장 열자마자 너무 예뻐서 바로 착용한 제품이에요!! 부모님께서는 합성피혁이라고 뭐라 하셨지만 제 개인적으로는 아주 마음에 듭니다~~>< 너무 귀엽고 캐주얼하게 입을 때 포인트로 딱 메기 좋을 것 같아요 끈이 조금 짧긴 한데 그게 딱 귀엽고 매력인 것 같아요 매우 추천합니다!! 가방 고르면서 여러 제품의 후기들 보다보니 가방이 불량이라는 말이 꽤 있어서 혹시나 저도 그랬을까 걱정했는데 다행히 전 말끔하네요!! 후기 남기기 진짜 귀찮아서 잘 안 쓰는데 이번에 오랜만에 남겨요!!인터넷 쇼핑한지 꽤 됐지만 제 네 번째 후기입니다;;ㅎㅎ파우치도 같이 사은품으로 와서 좋았어요 아 다른 후기 남겨주신 분들 말대로 가방이 좀 뒤집어지기는 하더라고요 그럴땐 가방 끈을 뒤집어서 반대로 다시 메어 보세요!! (작성날짜:8월)
언더크로스가방 두개째 구매중인데 끈이 유니크해서 좋아요! 기본 검정백에 끈이 튀어서 예뻐욤 (작성날짜:5월)
이뽀욤 (작성날짜:4월)
우선 시크하면서도 끈 때문에 귀여워용 ! 다만 다른 리뷰들처럼 가방이 뒤집어 지긴 하네요 ... 그치만 안에 내용물 넣으면 괜찮구 망사(?)망이 있어서 조그마한 거 넣을 때 조아용 !! (작성날짜:4월)
가방이 수납력이 정말정말정말 좋아요!! 일반 검은 스트렙은 귀엽고 깔끔한 스타일로 연출하기 좋고 노랑검정 스트렙은 유니크하게 연출할 수 있어요!!! 기대한 것 보다 훨씬훨씬 실용성 bb (작성날짜:4월)
너무 예뻐요. 스트립이 두개라서 분위기에 따라 바꿀수 있어서 유용하네요! 왕예쁨다... 크기도 은근커서 편해요. (작성날짜:4월)
배송빨라요! 크로스끈 노랑색이 진짜 이쁨,, 키릴까지합쳐서 줄3개라 걱정없을듯! (작성날짜:3월)
가방이 작을 줄 알았는데 생각보다 수납공간이 커서 놀랐어요 :) 어디에 매치해도 이뻐서 자주 들고다닙니당 (작성날짜:2월)
배송 진짜 빨라요! 색감도 예쁘고 키 링이랑 스트랩까지 주셔서 감사합니다 노란 스트랩 받았는데 검정 스트랩도 가지고 싶어서 주문하려고요~ (작성날짜:1월)
생각보다 수납공간도 넓고 가방도 튼튼해서 너무좋아요 크기는 작은데 공간은 커서 너무좋은가방♡♡ (작성날짜:1월)
여러분 이 가방 실물이 더더 예뻐요ㅜㅜㅜㅜ가죽도 고급스러워보이고 지퍼 디테일도 너무좋고 무엇보다 여성스러운 옷 입을깨나 캐주얼하게 입을 때 아무때나 다 잘어울려서 요즘 제 최애가방이에요ㅜㅜㅜ (작성날짜:0월)
가방 끈이 두가지 와서 여러가지 컨셉을 낼수있어서 좋아요~! 가방 크기도 딱 적당해요! (작성날짜:11월)
딱 받았을 때는 좀 작아 보였는데 그래도 수납을 하니까 생각보다 수납 공간이 넓어서 좋구요,모양도 통통한 느낌이라 보기도 귀엽고 같이 온 백 스트립이 포인트가 되서 더 좋았어요 만족합니다! 그래도 조금 아쉬운 부분이라면 손잡이 부분에 약간 하얀 실? 같은 게 보이던데 그 부분만 마무리가 더 완벽했으면 더 좋았을 것 같아요. (작성날짜:10월)
가방 작은데 많이 들어가서 좋아요 검정색 끈으로 바꾸면 가방이 자꾸 돌아가서 아쉬워요 (작성날짜:10월)
진짜 너무 좋아요 생각보다 너무 귀여워요 작아보이지만 많이 들어가요!! (작성날짜:10월)
색이 완전 예뻤어요. 크기도 적당해요 스트랩 바꿔끼는게 조금 힘들어요 (작성날짜:1월)
크기도 딱 적당하고 사진에서 보는 것보다 더 이쁜 레드여서 맘에 들었습니다 !! (작성날짜:5월)
사이즈도 적당하고 튼튼해서 좋아요 로고가 너무 귀여워요 (작성날짜:0월)
생각했던 그대로이고 여름 내내 잘들고 다니고 있습니다! 수납공간도 많아서 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
수납력 짱짱입니다!-! 휘뚜루마뚜루 캐주얼에 최고최고 (작성날짜:6월)
사이즈도 적당하고 튼튼해서 좋아요 로고가 너무 귀여워요 (작성날짜:0월)
실용성도 매우 좋구 디자인도 넘예뻐서 자주 매고다녀요 (작성날짜:11월)
안에 끈이 두개라서 좋아요 캐주얼이랑 포멀한 디자인이라 옷에 따라 바꿔낄 수 있어가지고 (작성날짜:10월)
가방끈도 갈아끼울 수 있어서 좋아요 (작성날짜:6월)
친구에게 선물로 줬는데 너무 만족하다고 합니다! 같이 넣어주신 파우치도 잘 쓰고 있어요! (작성날짜:1월)
별로 안 비싸서 기대 안했는데 생각보다 귀여워요 데일리로 잘 맬거같아요 (작성날짜:9월)
생각했던 거 보단 작았지만 가볍게 필요한 것만 넣고 다닐 땐 최고인 것 같아요. 디자인도 이쁘고 무엇보다 수납공간이 많고 잘 뉘어져 있어서 책가방으로 쓰기에도 좋아요! (작성날짜:7월)
사이즈가 딱 맘에 듭니다. 안에 주머니가 많아서 수납도 좋아요 (작성날짜:7월)
색깔이 진짜 쨍한 찐노랑이에요! 예쁘긴정말 예쁜데 은근 매치하기가 어렵네요ㅋㅋ (작성날짜:2월)
할인한 가격인 2만원 후반 대에 구입한 가방이에요!! 원가였으면 아쉬웠겠지만 구매한 가격대에서 봤을때는 합리적이에요 색은 정말 예쁘지만 마감처리나 기스 가죽 끈 상태가 조금 아쉽네요ㅠ (작성날짜:2월)
사이즈도 적당하고 귀여워요. 처음에 스트랩이 불량이었는데 친절하고 빠르게 교환해주셔서 감사했어요. (작성날짜:1월)
색깔은 화면이랑 똑같이 예뻐요! 포인트로 매기 딱 좋을거 같아용ㅎ 수납도 꽤 넉넉한 편입니다~ (작성날짜:0월)
노란색 구매했는데 사진이랑 색 똑같고 귀엽습니다! 생각보다 작다고 생각했는데 또 생각보다 물건이 많이 들어가서 놀랐어요! 포인트 주기 딱입니당 (작성날짜:9월)
개나리색이 아주 상큼하고 포인트로 매기 딱입니다. 수납력도 미니백치고 아주 좋아요. 다른 색도 사고싶네요! (작성날짜:9월)
레알 핵 귀여워서 맨날들고 다닙니다ㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
노란색이 통통 너무 귀여워요 가방 스트랩도 두개나 있고 사은품까지 진짜 알뜰살뜰하게 산 것 같아요 미니백치고 수납 공간도 괜찮아서 대만족합니다 (작성날짜:7월)
샛노란색이 너무 귀여워서 구매했어요~ 이전에 세모 난 가방이 사고 싶었었는데 대신에 구매했네요~~ 실물도 넘 깜찍해요! (작성날짜:6월)
귀엽고 실용성이 아주좋은 가방이에요 (작성날짜:6월)
색이 너무 예뻐요. 여기저기 잘 어울리는 노란색. 물건도 많이들어가서 좋아요 (작성날짜:6월)
진짜 첨 보자마자 너무 반했어요 노란색이 탁한 노란색이 아니라 여름에 들기 좋은 예쁜 노란색이어서 잘 들고 다닐 것 같아요~!! (작성날짜:5월)
로고 스트랩이 너무 예뻐요 뭘 입어도 다 어울릴 거 같아요❤ (작성날짜:4월)
색상이 검은색이라 어디든 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:2월)
전체적인 디자인이랑 내부 모습은 마음에 들어요! 그런데 색상이 좀 더 오렌지스러운 베이지 색일줄 알았는데 그냥 평범한 베이지 색상이였어요.. 화면이랑은 조금 다르지만 그래도 이뻐서 잘 들고다닐거 같아요! (작성날짜:8월)
완전 예뻐요~~ 마음에 쏙 들어요!!! (작성날짜:6월)
너무이뻐요 실용성도 좋고 주머니가 많아서 많이 넣고 다닐수있습니다! 앞에 로고포인트도 적당하니 가볍게 들고다니기 딱좋아요! 어디놀러다닐때 들고다녀도 적당하고 무게도 가벼워서 부담감없이 맨듯 안맨듯한 느낌을 받으실수있을것같습니다 추천합니다! 안감 주머니도 좋아요! (작성날짜:11월)
진짜 필요한 것만 넣을 간편 가방을 원했는데 딱이에요~!!조그만한게 수납 공간이 많아서 더 좋아요!! 근데 카드꽂는 부분이 좀 깊이가 좁아서 좀 아쉬워요ㅠ (작성날짜:11월)
귀엽구 수납공간도 넉넉합니다 좋아요 추천 (작성날짜:10월)
전체적으로는 예쁜데 열었다 닫는게 불편하고 오래걸리네요. (작성날짜:9월)
생각했던 거 보단 작았지만 가볍게 필요한 것만 넣고 다닐 땐 최고인 것 같아요. 디자인도 이쁘고 무엇보다 수납공간이 많고 잘 뉘어져 있어서 책가방으로 쓰기에도 좋아요! (작성날짜:7월)
사이즈가 딱 맘에 듭니다. 안에 주머니가 많아서 수납도 좋아요 (작성날짜:7월)
너무이뻐요 실용성도 좋고 주머니가 많아서 많이 넣고 다닐수있습니다! 앞에 로고포인트도 적당하니 가볍게 들고다니기 딱좋아요! 어디놀러다닐때 들고다녀도 적당하고 무게도 가벼워서 부담감없이 맨듯 안맨듯한 느낌을 받으실수있을것같습니다 추천합니다! 안감 주머니도 좋아요! (작성날짜:11월)
진짜 필요한 것만 넣을 간편 가방을 원했는데 딱이에요~!!조그만한게 수납 공간이 많아서 더 좋아요!! 근데 카드꽂는 부분이 좀 깊이가 좁아서 좀 아쉬워요ㅠ (작성날짜:11월)
상품 포장은 견고하게 박스랑 더스트백안에 잘 담겨있었어요. 실물로 보니 더욱 영롱하고, 가죽이 돋보이는 매력이 있었어요! 체인이랑 가죽끈 두개나 있어서 선택하는 재미도 쏠쏠하고요! 할인쿠폰 사용해서 기존 사이트보다 저렴하게 구매했어요! 추천합니당:) (작성날짜:1월)
생각보다 가방이 튼튼하고 이쁘더라구요? (작성날짜:7월)
예쁜 브라운 컬러네요 가방 퀄리티도 만족스럽습니다 (작성날짜:5월)
어제와서 실물로 봤는데 실물이 진짜 대박이예요.. 크기도 적당하고 무엇보다 재질이 넘 좋아요 억센 느낌이 아니라 오히려 부드러운 느낌이예요 색도 맘에 들어요 (작성날짜:5월)
작은 가방 하나 사고싶었는데 제가 원하는 작은 사이즈라 너무 좋은 것 같아요! 엄청 작은 크기가 아니라 지갑이랑 이것저것 잘 들어가네요 (작성날짜:2월)
친구 선물하려고 샀는데 완전 좋은것 같아요 무난하게 기본템이도 하고 막들고다니기에 부담도 없어요:) (작성날짜:0월)
브라운색깔자체가 고급스러운 색이라고생각하는데 브라운코트에 브라운가방들면 개이뿔거같아서 삼 근데 생각보다 튼튼하고 데일리로 괜찮을거같움! (작성날짜:0월)
일단 실물이랑 사진이랑 매우 똑같아서 이뻐요 다만 생각보다 크기가 엄청 작아요 (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 상품은 화면 그대로 왔습니당 (작성날짜:9월)
화면에서 보이는 거랑 똑같아여 마음에 들어요! (작성날짜:4월)
넘 귀여워요 ㅎㅎㅎ 고민하다가 샀는데 가볍기도 하고 눅눅한 날씨에도 편하게 들고다닐 수 있어서 올 여름 많이 들고다닐거같아요 :) (작성날짜:6월)
생각보다 부드럽고 편하네요!!! 맘에들어용 (작성날짜:5월)
생각보다 가방이 튼튼하고 이쁘더라구요? (작성날짜:7월)
예쁜 브라운 컬러네요 가방 퀄리티도 만족스럽습니다 (작성날짜:5월)
어제와서 실물로 봤는데 실물이 진짜 대박이예요.. 크기도 적당하고 무엇보다 재질이 넘 좋아요 억센 느낌이 아니라 오히려 부드러운 느낌이예요 색도 맘에 들어요 (작성날짜:5월)
작은 가방 하나 사고싶었는데 제가 원하는 작은 사이즈라 너무 좋은 것 같아요! 엄청 작은 크기가 아니라 지갑이랑 이것저것 잘 들어가네요 (작성날짜:2월)
친구 선물하려고 샀는데 완전 좋은것 같아요 무난하게 기본템이도 하고 막들고다니기에 부담도 없어요:) (작성날짜:0월)
브라운색깔자체가 고급스러운 색이라고생각하는데 브라운코트에 브라운가방들면 개이뿔거같아서 삼 근데 생각보다 튼튼하고 데일리로 괜찮을거같움! (작성날짜:0월)
일단 실물이랑 사진이랑 매우 똑같아서 이뻐요 다만 생각보다 크기가 엄청 작아요 (작성날짜:11월)
거의 집앞슈퍼 배송 정도로 빨라ㅆ습니다,,ㅎㅎ 생각보다 작은데 은근 많이 들어가고 며칠 매보니까 편하고 넘 예뻐요 후회 안하는 기본템!! 근데 아이패드 넣으면 안잠기는 크기라 살짝 아쉽네영 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
마음에 들어요-! 체인 따로구매하는지 몰랐네요 ㅠ 잘 읽어볼걸 ㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
배송 생각보다 빨라서 좋았어요 가벼워서 좋네요 휘뚜루마뚜루 들고 다닐 각 (작성날짜:9월)
진짜 귀엽고 아무때나 잘 들고다닐 수 있는 미니백에요! 너무 만족합니다~ (작성날짜:1월)
꽃봉오리를 연상시키는 모양이 너무 이뻐요 토트백을 너무 좋아하는데 이건 너무 이뻐서 사야해요 가방을 여는데 향기가 나서 너무 기분이 좋았어요 아주 소소하겠지만 향기까지 선물 받는 느낌이랄까^^ 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:11월)
크기는 작은데 안에 수납력도 좋고 색 배합도 너무 예뻐요,, 손으로 들고나디거나 속목에 껴다니면 예블것 같아요. 그리구 진짜 후기에 나온대로 가방에서 젛은냄새가 나네요 (작성날짜:10월)
향기나서 너무 좋았어요 기분좋아지는 택배에요 ㅎㅎ 가방도 이뻐요 (작성날짜:10월)
생각보단 사이즈가 작지만 이쁘게 아담하게 잘 쓸께여 ㅎ헤 (작성날짜:8월)
귀엽고 작고 이쁜 미니백입니다 . 필수적인 건 딱 들어갈거같아용 (작성날짜:8월)
모양이 되게 귀여워용 그리고 작은데 수납이 그럭저럭 잘 되는편인거 같아요! (작성날짜:8월)
배송 정말 빠릅니다. 작은 크기치고는 수납력이 괜찮아요. 어두운옷에 이염조심하라고하니 그부분만 조심하면 잘 들고 다닐거같습니다. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사진이랑 디자인,색감이 똑같아서 좋았어요  마감도 깨끗하고 가죽냄새없이 장미향?나서 좋아요  다른컬러까지 생각중이에요!  대만족입니다ʕ·ᴥ·ʔ (작성날짜:8월)
배송 빨랐어요 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 베이지 부분ටㅣ 진했지만 맘에 들어용 가을에 잘 들고 다닐 것 같습니댱 (작성날짜:8월)
가방에서 향기가 나서 좋았어요. 가방도 너무 예쁘고 박스도 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
컬러감도 너무 예쁘고 라인이 독특해요! 물건도 많이 들어가요 은근 (작성날짜:7월)
색상이 너무 예뻐요 베이지에 아이보리라서 여러가지 옷에 매치해서 들고다니기 좋을것 같아요 수납력도 꽤 좋고 많이 들어가서 더 좋네요^^ (작성날짜:6월)
색이 이뻐요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
같은 디자인이라도 버건디 색과는 다른 느낌이라 하나 더 구입했어요. 역시나 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 튼튼하고 이쁘더라구요? (작성날짜:7월)
예쁜 브라운 컬러네요 가방 퀄리티도 만족스럽습니다 (작성날짜:5월)
어제와서 실물로 봤는데 실물이 진짜 대박이예요.. 크기도 적당하고 무엇보다 재질이 넘 좋아요 억센 느낌이 아니라 오히려 부드러운 느낌이예요 색도 맘에 들어요 (작성날짜:5월)
작은 가방 하나 사고싶었는데 제가 원하는 작은 사이즈라 너무 좋은 것 같아요! 엄청 작은 크기가 아니라 지갑이랑 이것저것 잘 들어가네요 (작성날짜:2월)
친구 선물하려고 샀는데 완전 좋은것 같아요 무난하게 기본템이도 하고 막들고다니기에 부담도 없어요:) (작성날짜:0월)
브라운색깔자체가 고급스러운 색이라고생각하는데 브라운코트에 브라운가방들면 개이뿔거같아서 삼 근데 생각보다 튼튼하고 데일리로 괜찮을거같움! (작성날짜:0월)
일단 실물이랑 사진이랑 매우 똑같아서 이뻐요 다만 생각보다 크기가 엄청 작아요 (작성날짜:11월)
이뻐요~~^^♡♡♡깜찍하구요 귀여워요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
선물용으로 구매햇는데 받는사람도 맘에 들어하고 사이즈도 딱적당해서 수납이 좋네요 (작성날짜:9월)
무난하게 들고 다닐 색을 찾아서 일부러 회색 샀는데 짱 예뻐용 스트랩은 그날 코디 따라 빼거나 걸거나 하면 될듯!! (작성날짜:3월)
이뻐요 걍 무난한 쿨톤 어두운 회색 수납공간 큼 (작성날짜:2월)
생각한 크기보다 커서 좋았구요 필요한 것들만 넣어다니긴 좋을 것 같아요 선물용으로 산건데 받는사람도 마음에 든대요 (작성날짜:1월)
일반적인 그레이색상이 아니구요 밤색이 섞였다보시면됩니다 무겁지않고 크기도 적당해서 좋아요? (작성날짜:1월)
완전 그레이라기보다는 살짝 브라운 느낌이 도는 듯 해요! 흐물흐물하지 않고 틀이 좀 잡힌 느낌의 가방을 사고 싶었는데 딱 그런 느낌이고 A5노트가 약간 접혀서 들어갈 정도의 사이즈입니당 어깨끈 길이 조절이 가능하고 전반적으로 깔끔하게 마무리가 된 느낌?? 추천합니당! (작성날짜:1월)
검정으로 살지 그레이로 살지 고민했는데 그레이도 고급지고 이쁘네요~ (작성날짜:0월)
생각보다 용량이 커서 좋았어요! 막 들기 좋아요 (작성날짜:8월)
사진하고 똑같아요ㅎㅎ이쁩니다!끈기장도 적당하고 다만 공간은 꽤 넉넉한데 책들어갈 정도는 아니예요!그리고 은근히 코디하기 어려운덧같아용 그래도 실물이쁩니다 (작성날짜:3월)
예뻐요 생각보다 견고한데끈은 얇아보여요 생각보다 가벼워요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
그냥 제 맥북 16인치만 들어가길 바라며 가방 크기 신경은 쓰지 않았는데 엄청 크네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 등판보다 더 큰 것 같아요 그래서 더 좋습니다! (작성날짜:9월)
제가 생각했던 것 보다 크네요 첨엔 엄청 웃었어요 (작성날짜:8월)
가방이 생각보다 크고 위에 주머니 부분이 자꾸 벌어지네요.. 가방 끈 길이도 조절 못해서 불편해요 2주정도 사용한거같은데 지퍼도 망가졌어요 :( (작성날짜:4월)
생각보다 큽니다. 그만큼 많이 들어갑니다. 개강하면 자주 이용할것같습니다! (작성날짜:2월)
생각보다 밑부분이 너무 각잡혀 있어서 불편하네요 ㅠ (작성날짜:2월)
선물용으로 구매햇는데 받는사람도 맘에 들어하고 사이즈도 딱적당해서 수납이 좋네요 (작성날짜:9월)
무난하게 들고 다닐 색을 찾아서 일부러 회색 샀는데 짱 예뻐용 스트랩은 그날 코디 따라 빼거나 걸거나 하면 될듯!! (작성날짜:3월)
이뻐요 걍 무난한 쿨톤 어두운 회색 수납공간 큼 (작성날짜:2월)
생각한 크기보다 커서 좋았구요 필요한 것들만 넣어다니긴 좋을 것 같아요 선물용으로 산건데 받는사람도 마음에 든대요 (작성날짜:1월)
일반적인 그레이색상이 아니구요 밤색이 섞였다보시면됩니다 무겁지않고 크기도 적당해서 좋아요? (작성날짜:1월)
완전 그레이라기보다는 살짝 브라운 느낌이 도는 듯 해요! 흐물흐물하지 않고 틀이 좀 잡힌 느낌의 가방을 사고 싶었는데 딱 그런 느낌이고 A5노트가 약간 접혀서 들어갈 정도의 사이즈입니당 어깨끈 길이 조절이 가능하고 전반적으로 깔끔하게 마무리가 된 느낌?? 추천합니당! (작성날짜:1월)
검정으로 살지 그레이로 살지 고민했는데 그레이도 고급지고 이쁘네요~ (작성날짜:0월)
생각보다 용량이 커서 좋았어요! 막 들기 좋아요 (작성날짜:8월)
사진하고 똑같아요ㅎㅎ이쁩니다!끈기장도 적당하고 다만 공간은 꽤 넉넉한데 책들어갈 정도는 아니예요!그리고 은근히 코디하기 어려운덧같아용 그래도 실물이쁩니다 (작성날짜:3월)
여기저기 다 어울려요! 흰색이라 금방 더러워지는건 어쩔 수 없어서 열심히 닦아줘야.. (작성날짜:5월)
q (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장 해주셔서 좋았어요 실물이 화면보다 좋은거 같아요 무난하게 들고 다닐수 있을거 같아요 가격대비 잘산거 같아요 (작성날짜:8월)
휘뚜루마뚜루 들고 다니기 좋은 것 같아요 (작성날짜:6월)
가방 이쁘네욤 다만 좀 얇고 생각보다 작습니다. 잘쓸게요^^ (작성날짜:8월)
생각보다 크기도 크고 수납력이 넘 좋아서 놀랬어염~~~~!!!!!!! 진짜 넘넘 이쁘고 크로스로 메도 이쁘고 손에 들어도 이뻐염 굿잡 (작성날짜:7월)
제일 기대한 만큼 너무 예쁜 가방이에요! 자꾸 뒤집어져서 조금 당황스럽긴 하지만 에나멜 너무 예쁘구 스트랩도 두개라서 활용하기 너무 좋아요:) (작성날짜:3월)
저렴하게 이쁜 가방 샀어용 크기가 작은데도 내용물 많이 들어가서 자주 들고꙼̈고다녀요!!! (작성날짜:10월)
진짜 이쁘고 유니크해요ㅠㅠ취저취저.. 생각보다 이것저것 많이 들어가서 실용성도 좋습니다!! (작성날짜:10월)
제가 생각한 것 보다는 많이 들어가서 좋았어요 ㅎㅎ 넘넘 귀엽고 잘쓰고 있습니당 (작성날짜:9월)
사진에서 봤던 것보다는 작게 느껴졌어요 가방 이쁘네요 잘 쓸게요! (작성날짜:9월)
진짜 편안하게 막 들고다니기에도 좋고 가벼워서 너무 편합니다! (작성날짜:0월)
너무 이뻐요!! 데일리로 들고 다니기 좋습니다! 간단한 화장품이랑 휴대폰 다 들어가요!! (작성날짜:9월)
배송이 엄청 빨랐어요 그리고 생각보다 커요 ㅋㅋㅋ 나쁜건 아닌데 그냥 놀라서 ㅋㅋㅋ 그리고 실물이 훨씬 예쁘네요. 이 가격으로 안보여요. 자주 들고 다닐수있겠어요 (작성날짜:5월)
가격도 저렴하고 예쁜 가방득템했어욬ㅋㅋ 작은 가방 사고 싶었ㄴ느데 어떤 옷에도 잘 어울일듯!! (작성날짜:5월)
가방 수납이 진짜 최고에요, 그리고 가볍고 너무 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:3월)
맘에들어요 이런 애나멜 사고싶었는데 넘나 맘에드는것 탄탄하니 이쁩니다 아텀스튜디오 체고 (작성날짜:11월)
넘예뻐용 .. 따로 속 지퍼나 수납공간은 없고 카드하나정도 넣을수있는 주머니? 있는데 그냥 수납은 없다고 보심될꺼같아요. 가성비대박 배송도 시키고 그날바로발송되서 담날 바로 오고 예뻐요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:11월)
후기 없고 가격도 저렴해서 걱정했는데 싼티안나고 진짜 너무 이뻐요!!! 그리고 가벼워서 너무 좋아요 잘들고 다닐것같아요 (작성날짜:10월)
q (작성날짜:9월)
생각보다 크기도 크고 수납력이 넘 좋아서 놀랬어염~~~~!!!!!!! 진짜 넘넘 이쁘고 크로스로 메도 이쁘고 손에 들어도 이뻐염 굿잡 (작성날짜:7월)
제일 기대한 만큼 너무 예쁜 가방이에요! 자꾸 뒤집어져서 조금 당황스럽긴 하지만 에나멜 너무 예쁘구 스트랩도 두개라서 활용하기 너무 좋아요:) (작성날짜:3월)
저렴하게 이쁜 가방 샀어용 크기가 작은데도 내용물 많이 들어가서 자주 들고꙼̈고다녀요!!! (작성날짜:10월)
진짜 이쁘고 유니크해요ㅠㅠ취저취저.. 생각보다 이것저것 많이 들어가서 실용성도 좋습니다!! (작성날짜:10월)
제가 생각한 것 보다는 많이 들어가서 좋았어요 ㅎㅎ 넘넘 귀엽고 잘쓰고 있습니당 (작성날짜:9월)
사진에서 봤던 것보다는 작게 느껴졌어요 가방 이쁘네요 잘 쓸게요! (작성날짜:9월)
가방 이쁘네욤 다만 좀 얇고 생각보다 작습니다. 잘쓸게요^^ (작성날짜:8월)
