말이 필요 없는 제품인 것 같아요. 이 슬랙스 한번 입으면 이것만 입고 싶더라구요 (작성날짜:9월)
정말 편하고 가성비 좋은 슬랙스라고 느껴졌습니다! 추천하고 싶네요! (작성날짜:9월)
정말 맘에 들어요 기장도 안해도 적당한 세미오버핏 연출 할수 있어요! (작성날짜:9월)
와이드핏 이쁘게 잘떨어지네요~ 편해서 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 생각한대로여서 너무 맘에 들고 밴딩이라 편하기까지함 (작성날짜:9월)
그레이, 블랙 구매했습니다. 밴딩이라 그런지 착용감이 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
기장 안줄이려고 S 샀는데 기장은 맞게 산거 같아요. 다만 체중이 나가서 그런지 허리랑 밑위가 좀 끼네요.. 그래도 루즈한 옷으로 밑위는 덮을거고 스판도 좋아서 입는데 크게 무리는 없을 것 같습니다. 활동성 굳! (작성날짜:9월)
막 입기 편한 바지 찾다가 오자마자 입어보니 정말 편하고 좋았습니다. (작성날짜:9월)
허리 보통 29-30 사이즈 정도 입어요. m사이즈 구매했고 사이즈는 딱 맞는 사이즈라서 조금은 불편함 있어요. 밴딩이라서 크게 조이지는 않지만 밴딩이니까 오히려 조금 널널하게 사도 괜찮을것 같아요. 길이감은 딱 떨어지는 사이즈라서 좋습니다 (작성날짜:9월)
진짜 바지 짱 편합니다 핏도 좋고 두껍지 않아서 겨울엔 좀 추울 거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 고급스럽네여 감사합니다 배송도 빨라요 ㅎㅎ 잘입을게요 (작성날짜:9월)
어떤 옷에도 잘 어울립니다 ㅎㅎ 얇아서 겨울에 입긴 조금 추울것같네요 (작성날짜:9월)
아무데나 입기좋고 헐렁해서 편해요 얇은감은 있습니다 (작성날짜:9월)
후기만 믿고 샀는데 너무 좋아요! 정사이즈 하시면 될것같아요! (작성날짜:9월)
원단은 얇지만 찰랑거리는 촉감이 좋네요~ 스몰사이즈가 기장이 딱좋네요~ 신발 딱 적당히 덮는 기장입니다. (작성날짜:9월)
통이 많이 넓지도 않고 입어보니 편하고 좋아요. 기모 들어 간것도 사고 싶네요. 바지 이뻐요. (작성날짜:9월)
왜 1위인지 알겠어요! 굉장히 편한데 핏도 좋아요! (작성날짜:9월)
검은색이랑 화색 삿는데 길이가 회색이 조금 더 긴거같아요. 160이하분들 입으시면 좀 많이 길거같네요 (작성날짜:9월)
겁나 예뻐요 엄청 ㅋㅋ 얇은데 핏이 너무예뻐서 지금계절에도 입어요 ㅋㅋ 싸고 이쁘고 합니다. 왜 1위였는지 알것같습니다. (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 색깔이 지나고 검은색이랑 같은 사이즈를 시켰는데 조금 더 큰 느낌이에요 그래도 편하고 좋습니다! (작성날짜:9월)
통도마음에들고 재질도 너무 편해서 마음에 들어요!!! (작성날짜:9월)
슬렉스 하나 필요했었는데 밴딩이라 진짜 편하고 핏도 아주 조화요 (작성날짜:9월)
편하고 이쁘고 무난하고 완벽함 끈 없어서 조금 아쉽네요 (작성날짜:9월)
고무줄이라 배와 허리 그리고 엉덩이까지 굉장히 편합니다. 여행중이라 2박3일동안 이 바지만 입었어요. 진짜 어디에도 잘 어울리는 최애바지입니다!! (작성날짜:9월)
두께감도 딱 적당하고 매우 편해서 언제든지 입을수 있을것같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 와이드보단 덜하고 평범한 것보다는 딱 두껍고 핏 이쁘게 나올 것 같아요 기장 막 길진 않아요 (작성날짜:9월)
받았는데 너무마음에드네여 다음에 하나더 살려고요 야미~~☆ (작성날짜:9월)
두께감은 좀 얇은 편이고, 허리밴딩 너무 좋습니다. 길이나 핏감도 만족스럽네요. 추천합니다~~!! (작성날짜:9월)
다리가 좀 굵은 편이라 와이드한걸 자주 입는데 엄청 편하고 쉽게 스타일링이 가능한거 같아요 아주 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
전체적인 핏은 에쁘다 아쉬운건 힙부분이 앞밑위길이 뒷밑이길이가 짧아 불편하다 길이는 적당하다 밑위길이만 보완이 되면 재구매 하고싶다 (작성날짜:9월)
교복 바지 대신, 트레이닝복 대신 완전 데일리 아이템 세탁 하기 바쁘게 입고 있어요~ (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 핏으로 떨어져서 넘 만족해용 저는 좀 길어서 수선하고 입었어요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 라인도 이쁩니다 요즘 이것만 입어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏이라 너무 맘에 들어요!조금 얇은 편이고 입기 아주 편합니다! (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 입문했는데 너무 편하고 코디하기 쉬워요! 다음에 재구매 의사 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장이나 등등 딱 맞아요~ 다른 색상도 살 의향 있어요~ (작성날짜:9월)
가격대비 가성비가 매우 좋은것 같습니다. 사이즈도 딱맞아요.얇고편해요 (작성날짜:9월)
기장만 조금수선해서 입었습니다. 핏이랑 통 둘다만족! (작성날짜:9월)
밝은색 맨투맨과 입으니 나름 깔끔하고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
10월말까지 나름 잘 입고다녔는데 날씨 더 추워지면 얇아서 못 입을거 같아요. 바지 엄청 편한데 허리에 밴드가 강하게 잡혀있어서 상의를 덮는거말곤 못 입어서 좀 아쉬워요. 그리고 보풀이 벌써 이는걸 보니 재질은 그리 성긴편이 아닌듯 합니다. (작성날짜:9월)
기모가 없어 한겨울에 단독착용하기엔 살짝 추울듯하긴 하지만 원단자체가 찰랑찰랑해서 훨씬 늘씬해보여 만족합니다. 상의 선택에 따라 캐쥬얼핏, 세미정장핏 다양한 연출이 가능해요. 허리부분 고무줄로 되어있어 완전 편하네요. (작성날짜:9월)
어떤옷이랑 코디해도 너무이쁘네요! 저는 야구잠바랑입어요~ (작성날짜:9월)
밴딩이라서 편하고 데일리로 입기 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 너무 가볍고 엄청 편합니다 ㅎㅎ제일 기본 템이니까 장만하나해도 좋을거같네여 (작성날짜:9월)
딱 이쁜 사이즈에요 신발 덮는이쁜기장 좋네요 제 키에 기장 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
잘입을게요 아주 싼가격에 잘산듯합니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
기장감도 좋고 밴딩이라서 편하게 입기도 좋았습니다!! (작성날짜:9월)
스타일 하기 정말 좋아요 기장이 딱 떨어지고 야무져요 (작성날짜:9월)
편한 슬랙스를 원한다면 이 상품이 가장 좋습니다. 질감이랑 기장 다 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
저번에 사서 또샀는데 m살걸그랬네요 그래도 잘입고다닙니다 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 거에요! 기장이나 핏이나 다 만족해요 (작성날짜:9월)
세미와이드 핏으로 잘 내려오고 편하고 가볍게 입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
보통 바지 29 입는데 정사이즈예요 세미와이드리 편하고 핏 이쁘네요 기장 아주 조금 길어요 (작성날짜:9월)
일단 다리가 길어 보이고, 단정해 보입니다. 얇은 편이라 간절기용입니다. 찬바람 불면 기모로 다시 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
핏도 일자로 떨어지고 색감도 맘에들고 이쁘네요 근데 좀 많이 얇아서 가을에 잠깐 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
지금 입기에는 많이 얇지만 초가을 까지는 잘입었어요 (작성날짜:9월)
3가지 색상 구매했고 블랙입고 다녀봤는데 아주 편하고 좋았습니다 (작성날짜:9월)
허리가 고무밴드라 편하고 기장수선만 조금 했어요 (작성날짜:9월)
사이즈는 기장만 좀 줄엿구요 너무 맘에 들어서 블랙이랑 베이지까지 구매햇어요 (작성날짜:9월)
옷이 밴딩이라 너무 편하고 옷 색감도 교복그레이 느낌 넘 좋은데 먼가 밑위가 짧은느낌이 있는거 같음 내가 다리가 짧아서 바지를 좀 올려입는걸 좋아하는데 이거 올려입으면 꼬툭튀생김ㅋㅋ 아 옷 자체는 얇아서 그런가 너무 편함 후기에서 퀄리티 지적이 종종 있는데 나는 한 4, 5번인가 세탁망 넣고 빨았는데 아직까지 밑단 튿어지거나 밴딩 돌아가거나 이런건 없음. 가끔 실밥이 삐져나오긴 함. (근데 솔직히 다시산다면 슬랙스는 ㅁㅌㄷㄷ...) (작성날짜:9월)
원하던 핏의 바지~ 편하게 자주 입을듯~ 아주 추운 겨울 빼고는 입어도 상관없을듯!! (작성날짜:9월)
처음 와이드슬랙스 사는거라 기대 딱히 안했는데 진짜 생각보다 너무좋음 (작성날짜:9월)
데일리룩으로 착용해보았어요 ㅋㅋ 갈색 후드티랑 잘어울리는 아이보리 슬랙스입니다 (작성날짜:9월)
올해 가장 잘 산 바지 같습니다. 허리 30 입는데 m사이즈 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
확실히 기모제품에 비해서 사이즈가 잘 맞네요..지금 입기엔 얇아서 추워요 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 길이도 딱맞고 예뻐요 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
다리 길어보이는 핏이 절로 나오네요 헤지면 또 사야겠어요 (작성날짜:9월)
약간 얇은게 아쉬워서 기모도 사려고요! 요즘 엄청 자주 입게 되는 바지에요❣️ (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴 한데 그래도 바지가 엄청 이쁩니다.. (작성날짜:9월)
일단 너무 편하고 깔끔해서 여러 옷에 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
이미 유명한 와이드밴딩 슬랙스죠 언제 어디서든 어떤 옷과도 매치하기 쉽고요 대충 꾸민 느낌 주고 싶을따 좋아요 (작성날짜:9월)
개추운 겨울에는 입기 힘들거같네요 그냥 입기 최고입니다 (작성날짜:9월)
일단 너무 편해요 ! 적당히 와이드 하면서 추리닝마냥 편해서 더 자주 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
유니섹스하고 세미와이드하고 밴딩하고 슬랙스 (작성날짜:9월)
세미와이드핏 같습니다 ㅎㅎ 전투용으로 잘입고다닙니다 (작성날짜:9월)
후러브스트아트 슬렉스 늘어나지도 않고 핏도 이뻐요 (작성날짜:9월)
밑단이 통이 확 커지는 디자인이 아니여서 자연스럽게 표현되고 단단한 재질이 아니여서 신발을 잘 감싸준다..? 그런 느낌입니다 (작성날짜:9월)
일단 사이즈감도 좋고 핏감도 매우 좋습니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
오버사이즈 블랙 블레이져와 함께 매치해 포멀하게 연출할 수도 있다. 그리고 대체적으로 와이드한 대부분의 상의와 만나면 대부분 성공적으로 입을 수 있는 것 같다. 강추한다! (작성날짜:9월)
기장 허리 둘다 딱 맞아요 길게입고 싶으면 xl이 낫겠네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 예쁜 밴딩 슬렉스네여 핏도 잘살고 좋은것같습니다 ~ (작성날짜:9월)
길이가 예상보다 살짝 길긴한데 수선하기엔 아깝고 긴 맛에 입어야할거같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 길이도 적당하고 통도 적당하고 원하는 핏이에요 (작성날짜:9월)
바지 이뻐요 편하게 입기도 좋고 여름두께로 딱입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 얇아서 여름용 옷같은 느낌은 있지만 핏이랑 색 이쁘고 밴딩이라 엄청 편해요. (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 or 디자인 만족합니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
착용감이 아주좋아요 편하게 자주 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
핏이 넘흐 좋습니다,,,또 사고싶네요!! 컬러가 더 많으면 더 좋을 듯! (작성날짜:9월)
와이드한 바지 가성비 굿입니다 당연히 재구매 의사도 있습니다 사세요 꼭 위에는 오버핏 셔츠랑 입어도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
남자가 입을건데 진짜 편해요 그리고 이뻐요 짱임미다 (작성날짜:9월)
하체가 있는 편인데 허벅지 넉넉하게 떨어지는 핏이라 엄청 마음에 들어요 상의 아무거나 입어도 다 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
허벅돼라서 큰거사서 잘랐어요 이러니까 딱 이쁘게 나오더라구요 (작성날짜:9월)
싼 가격에 겁나 편하게 잘 입고 있네요 하나 쯤은 가지고 있을만하다 생각합니다 (작성날짜:9월)
키가 작아서 바지 좀 잘랐지만 편하게 입고다녀요 겨울엔 추워서 힘들 거 같아서 이번주가 마지노선일 듯해요ㅎ.. (작성날짜:9월)
고민하시는 분 지금 당장 사세요 !!! 진짜 짱이쁩니다 !! (작성날짜:9월)
세미 와이드 밴딩 슬렉스로서 최고의 핏감을 자랑합니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 진짜.. 다른 바지 많이 샀는데 너무 편하고 핏도 이뻐서 이것만 입어요 근데 좀 얇아서 겨울엔 덜 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 와서 잘 입을려구요 얇은거 좋아하는데 얇아서 좋아요 밴딩이라 편하게 입을수 있을거같아서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
다른 제품들은 기장이 남는데 이건 딱 적당하게 남네용 (작성날짜:9월)
다리가 뚱뚱해서 통이 좀 큰 거 입으려 하는데 너무 좋네요 핏도 좋고 (작성날짜:9월)
원하던 밴딩 와이드 슬렉스에요 와이드한 느낌도 있고 무엇보다도 진짜 편하네요 (작성날짜:9월)
밴딩이 되어있어서 엄청 편함. 얇아서 대충 입고다녀도 되는데 이쁨 (작성날짜:9월)
바지가 처음엔 조금 작은듯 싶었는데 입다보니 조금 늘어나서 보기좋은 핏이 돼요 (작성날짜:9월)
기장도 짧지않고 통도 커서 시원하고 애용할것같음 (작성날짜:9월)
내가 입으려고 샀는데 이쁘다고 누나가 입음 짜증.. (작성날짜:9월)
딱 원하는 핏이에요 자주 입고 다 것 같아요 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
사진 그대로인 것 같고, 생각보다는 더 밝은 느낌입니다. (작성날짜:9월)
후기 많아서 샀는데...사길 정말 잘 함! 진짜 완벽한 바지 근데 1.5cm정도 줄임 (작성날짜:9월)
길이를 맞추면 허리가 클줄알았는데 발목 가리고 고무줄이라 잘 맞는것같아요 (작성날짜:9월)
요즘 와이드슬랙스 코디에 관심이 생겨서 신중하게 골라서 샀는데 만족합니다 다른색도 구매했어요 많이파세요!! (작성날짜:9월)
얇아서 한겨울엔 안될듯요 그래도 간절기에 입기 진짜 편하고 좋아요 굳굳 (작성날짜:9월)
허리가 이렇게까지 편한 바지는 인생처음입니다 다만 기장이 길어서 수선요할듯합니다 (작성날짜:9월)
잘입었습니다 지금은 추워서 못입겠네요 밴드라서 편하게 입었어요 (작성날짜:9월)
지금 입기 얇아요~ 핏은 뭐 넉넉하니 좋습니다 두꺼운버전으로 나오면 하나 더 사고싶네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
그래이색 너무 이쁘게 입고다녀서 이색도 사봤는데 편하고 좋네요 근데 그레이색보다는 사이즈가 조금 작은 감이있아요 참고하세요! (작성날짜:9월)
정장 슬랙스같은 느낌이에여 편하고 좋아요 시원해요 (작성날짜:9월)
멘처음에 봤을때는 생각보다 넓은데...? 했지만 입다보니 딱 적당하게 넓고 핏 예쁘게 떨어져요 가성비 미쳤습니다... (작성날짜:9월)
오래입어두 불편하지않아요 그리고 제가 좋아하는 스타일의 바지입니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
정말 너무 잘입고 있어요 저같은 퉁퉁이도 잘맞네요 (작성날짜:9월)
슬랙스자체가 무난하고 활용도가 워낙좋은데 이런 가성비로 판매하시면 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
기장은 S도 맞을 거 같아요 허리 때문에 불안하신분들은 S도 전혀 걱정 노노 ! 편한데다가 슬랙스라서 핏도 좋구 위에 티셔츠만 입어도 괜찮아요 휘뚜루마뚜루 여기저기 잘 입고 다닐듯 해요 !😎✌ (작성날짜:9월)
진짜 너무 편하고 처음 입었는데 다리도 길어보이고 좋아요 (작성날짜:9월)
편하고 길고 이쁘고 만족합니다 추천합니다 재질도 좋아여 (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스 처음입어보는데 괜찮네요~ 입문용으로 좋을듯 합니다! (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 깔끔하고 검은색도 선명한데다 핏도좋아요!!! (작성날짜:9월)
생각했던거보다 훨씬 맘에들어서 또구매할거같습니다 (작성날짜:9월)
대충 만족합니다 이정도 가격에 괜찮에요 무난합니다 (작성날짜:9월)
운동을 해서 하체가 살짝 있는 편인데 막 낀다는 느낌은 아니고 입다보면 늘어날 것 같은? 그런 여유인 거 같네요. 예민한 분들은 xl사시면 될 듯! 저도 xl하려다 기장때문에 바꿨는데 핏이랑 기장은 l이 젤 이쁜 듯 (작성날짜:9월)
운동을 해서 허벅지가 살짝 있는데 여유가 살짝 있어요! (작성날짜:9월)
가볍고 착용감도 좋고 촤라라하고 다 맘에 들어요 고무줄이라 편해요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 통도 널널해요 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
진짜 아무데서나 입을 수 있어서 너무 좋아요 무슨 트레이닝 바지 입은거 마냥 고무줄이여서 엄청 편안해요 거의 교복처럼 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
생각보다 다리 짧은 저에게도 딱 맞아요 ㅎㅎ 색도 이쁘고 얇아서 여름에 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 너무 커서 통을 줄이긴 했지만 그 전에는 너무 편했고 통 줄인 지금은 굉장히 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
낙낙한 회색 일자 통입니다 무난해서 좋쿤요 만족스럽워요 단 약해요 옷은 (작성날짜:9월)
넉넉한 기장 일자 핏 통 편안함 다 만족스스럽군요 4계절 가능합니다 단 약해요 옷이 (작성날짜:9월)
진짜 기장 너무 맘에 들고 편하네요. 자주 입겠습니당~ (작성날짜:9월)
딱 신발 이쁘게 덮고 너무 좋아요. 근데 살짝 얇아서 한겨울에 입기는 좀 춥겠네요. (작성날짜:9월)
와이드라 찰랑찰랑해서 좋네요 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
허벅지 엄청 두꺼운 사람이라 바지 사기 두려운데 이쁘게 잘 맞아요 얇은데 추워져서 기모버전 하나 더 샀어요 (작성날짜:9월)
너무나도 편하게 회사 출퇴근 용도로 잘 입구 다닙니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞아서 기장 손 볼것도 없고 밴딩이라 너무 편해요 (작성날짜:9월)
만족스러워서 기모버전도 사야하나 싶네요ㅎㅎ 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
얇아서 여름 초 가을에 입고 다니기 좋은듯 ㅎ 좋아용 (작성날짜:9월)
생각보다 보풀?이 생겨서 신경쓰이지만 핏이 이뻐 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
질보단 핏때문에 사게되는 바지입니다 소모품식으로 사용중이에요 (작성날짜:9월)
핏도 마음에 들고 하늘하늘거리는게 포인트인거같아요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 사이즈도 괜찮고 잘 입어질 거 같아요히히 (작성날짜:9월)
너무 펑퍼짐한 핏은 안좋아해서 L사이즈 했는데 너무 달라붙지 않고 정장핏 느낌으로 맞아서 좋네요 ! 데일리로 아무 상의에나 받쳐입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
편하고 운동화 아래까지 떨어지는 라인이 예뻐요! 아쉬운 점이 있다면 털같은게 쉽게 붙는 재질입니다 ㅠㅠ 그거 빼고는 다 좋아요! (작성날짜:9월)
편하게 입기 너무 좋고 활동성도 좋아서 자주 입습니다! (작성날짜:9월)
밴딩처리된 허리덕에 활동성도 높고, 바지핏도 이상하게 울어서 안 예쁘게 핏되는 점 하나 없이 적당히 발등까지 와서 너무 예쁜기장감, 핏이었습니다. 휘뚜루 마뚜루로 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
바지를 안 입은 것처럼 너무 편해요! 특히 허벅지 맞추면 허리 사이즈가 큰 저에겐 밴딩이 너무 편하네용 (작성날짜:9월)
가성비로 짱잆니다. 밴딩이라 너무편하네요 굳굳 (작성날짜:9월)
한치수 크게 샀는데 엄청편하고 좋아요 기장은 약간 수선해야 할거같아요 (작성날짜:9월)
요즘입기 딱 좋아요. 제 키에 길이감도 딱 좋아요. 저렴하게 사서 더 좋아요. (작성날짜:9월)
너무 편하고 예쁘네요 다음에 또 주문해야겟어요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 무난하지만 가격생각하면 이만한거 없겠죠 ㅎ (작성날짜:9월)
와이드치고 통은 좀 작지만 편하게 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
검정 먼저 구매 후 그레이까지 재구매 하였습니다. 무난하면서 얇은 소재로 핏이 떨어지면서 밑단이 접히는게 딱 제 스타일입니다 너무 와이즈 하지 않으면서 이쁜 바지 같습니다. 계속 재구매 의사 있어요 ^^ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 데일리로 잘 입고 있습니다 다음에 또 살 의향 있어요 (작성날짜:9월)
허벅지가 얇은 편이라 와이드 팬츠사면 항상 펄럭이는게 부담?스러웠는데 세미라 그런지 얇은 허벅지에도 핏이 잘나옵니다 굳굳! (작성날짜:9월)
완전 맘에 들어요ㅠ예쁨 ㅜㅜ 무조건 사세요 전 푸가구매 했습니다. 완전 편함 근데,,먼지가 엄청 붙어요 (작성날짜:9월)
편하고 피부에 닿는 느낌도 부드럽고 길이도 좋은데...왠지 툭튀할 것 같은 느낌이...문제는 내 엉덩이 사이즈인지...넣입하면 민망할 것 같아요 (작성날짜:9월)
슬렉스 처음 입어봤는데 너무 마음에 들고 편합니다 유용하게 입을것 같네요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 입기좋은데 밤에는 좀 추워요ㅠㅠ그리고 겨울 때 추워서 못 입는다고 생각하면 너무 슬픔...기모 버전도 나왔으면좋겠어요 (작성날짜:9월)
사이즈 맞고, 원하는 핏 나와요! 근데 소재가 음... 그저 그래요.. 일단 입기는 확실히 편하고, 캐주얼룩에 맞는 편한함? 댄디한 느낌은 없는 것 같아요. (작성날짜:9월)
기본템으로 무난히 좋습니다~~ 하나쯤 있으면 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 최고.. 많이 길지도 짧지도 않고 핏도 예뻐서 아주 만족합니다. 얇아서 움직이기 더 편하고 아마 사계절 다 입을 수 있을 것 같아요! 한겨울에 치마도 입는데 뭐 얘도 입을 수 있을 것 같네용 다른 색도 사려구요:) (작성날짜:9월)
교육기간 4일 내내 입었는데 되게. 편하고 좋음 왜 밴딩 입는지 알것 같음 (작성날짜:9월)
편하게 여러 코디로 입기 좋습니다. 허리가 밴딩으로 돼있어서 편한데 사이즈고려를 잘하시면 더 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 작고 얇은데 생각이 이뻐요. 다리 길어 보여서 좋아요. (작성날짜:9월)
데일리템으로 무조건무조건 필수입니다 맨날입는데 또 사야될거같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 다음에 다른색상도 구입할거같습니다! 많이 파세요~ (작성날짜:9월)
일단 많이 얇아서 요즘 날씨에 입으려면 안에 웜히트같은거 입어야합니다 길이는 허리에 맞춰입으면 땅에 살짝 끌릴랑말랑해서 조금 추켜입으면 딱 좋아요 고무줄이라 편해요 (작성날짜:9월)
추리닝같이 편한데 슬랙스라서 넘 잘입고있어요 여러개 더 살 예정이에요 (작성날짜:9월)
핏은 일단 딱 어디에나 잘 어울리는 핏이구요 재질은 일반적인 슬랙스인데 신축성 약감있구요 그래서 지금 살이 좀 찐 상태인데 무리없이 활동가능해욯 밴딩부분도 짱짱하니 가격대비해서 아주좋아요! (작성날짜:9월)
세미라 그런가 허벅지에 살착 달라붙네요 그래도 좋습니닿ㅎ (작성날짜:9월)
입기편하고 좋습니다 . 다만 허벅지쪽이 살짝 좁습니드.. (작성날짜:9월)
하체가 많이 통통한편이예요. 그런데 바지 입고 날씬해 보이는 바지 처음이예요. 겨울바지도 사보려고요 (작성날짜:9월)
좋아여 옷도이쁘고 편하게입기좋네여 겨울엔추울듯 (작성날짜:9월)
길이가 조금 길지만 그래도 만족해요 세미와이드 찾고있었는데 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 잘입고 있습니다 밴딩이라 편하고 핏도 잘 나오네요 (작성날짜:9월)
키가 작은편이라 제 기장에는 좀 긴편이어서 기장은 수선했구요 허리는 밴딩이라 매우 편합니다 핏도 너무 예뻐서 좋네요 가성비 갑입니다 스타일링은 박시한 후드티에 스니커즈 운동화와 같이 입어주니 예쁘구요 겨울 대비 박시한 코트도 걸쳐 주니 겨울 코 디 완성입니다 (작성날짜:9월)
입을수록 편해집니다 적당한 텐션이 있어서 가벼운 운동시에도 괜찮아요 원단 내구성이 좀 약한듯.. 올이 나가는 경우가 생겼는데 너무 막 입었었나봐요. (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞아요 길이감도 딱이고요 부드러운 천이라 입었을때 편합니다. (작성날짜:9월)
살짝 얇고 편하게 입기 좋은 제질입니다. 어떤 코디에나 무난하게 잘 어울릴것 같습니다 (작성날짜:9월)
옷 색감이랑 사이즈, 핏이 다 맞아 떨어지고, 웬만한 코디와 어울려요 (작성날짜:9월)
허벅지 두꺼운데 괜찮고 다시 살 의향이 있습니다 (작성날짜:9월)
밑위가 좀 짧아 아쉽긴 하지만 밴딩이라 매우 편하고 세미 와이드라 핏도 이쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
사알짝 얇긴한데 요즘날씨에 입기 좋은거같아요 😄 기장이 긴편이라 마음에 드네요 😘 (작성날짜:9월)
네…바지가좀많이기네여 패피가입으면이뿔듯 근데제가입으니…^~^ 그래도쏘굿 잘산듯염 (작성날짜:9월)
와이드한 슬랙스 찾고 았었는데 딱이네요 편하고 좋습니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
얇아요 하지만 움직이기편하고 허리가 밴드라서 좋아요 (작성날짜:9월)
밴딩 티도 많이 안나고 끈때문에 밴딩 별로 안좋아하는데 끈없고 너무 편해요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 딱 좋아요 슬랙스보단 츄리닝 느낌 입니다 (작성날짜:9월)
기장이 딱 맞고 핏도 너무 이뻐서 정말 만족하고 사용중이에요 (작성날짜:9월)
너무편하고 핏이 너무마음에 들어요 맨날입는거 같아요 (작성날짜:9월)
길이감 딱 발등 덮는 정도고 퀄리티 ㄱㅊ 하네요 평소에 가볍게 잊고 다니기 좋습니다~ (작성날짜:9월)
두께가 얇아서 초가을까지만 입을 수 있을것 같아요. 검은색이라 먼지는 기본입니만 편해서 즐겨 입을듯해요. (작성날짜:9월)
생각보다 미드가 작아서 남자가 입기에는 불편한감이 조금있네요 (작성날짜:9월)
완전 편하고 데일리로 입기에 정말 무난하고 딱이에요! (작성날짜:9월)
요즘계절에 딱입니다 핏도 제가 원하전핏이라 손 자주가네요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋을거 같네요. 가을에 입기에는 얇습니다. (작성날짜:9월)
편하고 잘 입을 수 있어서 좋아요 허벅지가 굵은데 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
음 요즘 같은 날씨에 입긴춥지만 그래도 이쁘네요 개성비 갑 (작성날짜:9월)
핏이 진짜 장난이아니네요.. 편하게 입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
허리 밴딩이라서 편하고 기장감도 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
편해서 자주 입고 다니긴하는데 흰티를 입으면 바지에 보풀??이 엄청 많이 묻어요..🥲 (작성날짜:9월)
밑위가 너무 끼는거 빼고는 최고입니다! 잘 입을거 같아요~ (작성날짜:9월)
여름내내 잘입었습니다. 아무대나 잘어울려서 항상 이바지만 입었어요 (작성날짜:9월)
캐주얼, 미니멀 코디에 최적의 아이템이라 생각되네요. (작성날짜:9월)
입었을때 스판도 짱짱하고 길이도 복숭아뼈를 살짝 가려주는 길이감이라 좋았어요 겨울에는 너무 얇아서 못입을거 같지만 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
기장이 약간 길고 얇아서 따뜻한 날씨에 입을만 한것 같습니다. (작성날짜:9월)
선물용으로 샀는데 옷이 딱이네요 넘 잘산 것 같아요 (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 다 입을 수 있고 뭐 입어도 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
핏도 되게 이쁘고요. 깔끔해서 좋네요~~! 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있으면서 깔끔하게 코디할 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
길이가 조금 기네요ㅎㅎ 전체적인 핏은 마음에 들어요! 무엇보다 너무 편한게 장점 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 편해요! 코디하기 좋고 가성비 최고 ㅎㄴ 구매 추천드려요! (작성날짜:9월)
밴딩이라 엄청 편하고 어디에든 잘어울리는 바지입니다!!! (작성날짜:9월)
그냥 그저 그래요 몇번 안입은듯 나라면 구지 안살ㄱㅔ여 (작성날짜:9월)
고무줄바지라서 편하게 입기 좋아요 재질이 가격대비 고급스러워 보여서 좋습니다 (작성날짜:9월)
길이감 딱좋고 무난해서 좋네요 또 얇아서 시원하게 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
편하고 기장도 적당히 좋습니다! 잘 입고 다닐거 같네요 (작성날짜:9월)
길이, 통, 재질 다 맘에 들어서 만족합니다!! 다만 좀 얇아서 기모로 하나 더 사야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
검정색을 사고 너무 맘에 들어서 회색도 샀는데 같은 xl임에도 검정색보다 기장이 기네요 (작성날짜:9월)
그냥 딱 편하게 입는 맛인거 같아요 너무 후줄근하지 않은 트레이닝 팬츠..? 앞에 주름이라도 잡혀있으면 좋았을텐데ㅜㅜ 얇아서 기모로 다시 사야할듯.. (작성날짜:9월)
인생 첫 세미 와이드 슬랙스 !! 살짝 얇은거 빼면 진짜 핏감 이쁘고 좋습니다ㅎㅎ 앞으로 와이드 슬랙스는 이거만 입을듯합니다! 전혀 부담스럽지 않는?? 첫 와이드 슬랙스로 강추드려요 ~! (작성날짜:9월)
핏도 이쁘도 좋네요 앞으로 잘입겠습니다! 감사합니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 좋아용 기본 가격도 착하구 이뻐서 굿굿 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 좋아용 기본 가격도 착하구 이뻐서 굿굿 (작성날짜:9월)
실제로 보니 더 이뻐요 요즘날씨에 조금 추울수도 있어요. (작성날짜:9월)
정말 가성비 좋습니다. 그리고 바지가 엄청 편한데, 그렇다고 핏이 막 츄리하지도 않고 예쁩니다. (작성날짜:9월)
내가 정말 원하던 길이감의 슬렉스. 핏도 세미와이드라서 와이드가 부담된다면 무조건 강추 (작성날짜:9월)
진짜 편해요 소재도 나풀나풀하고 좋아요 아직은 입고 다닐 날씨 (작성날짜:9월)
집에서 맨발로 입어봤을 때는 핏이 예쁜지 잘 몰랐었는데, 운동화 신고 밖에 나와서 보니까 딱 예쁜 핏이네요! 줄일 필요도 없고 고무줄도 편해서 마음에 듭니다 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏 너무 예뻐요! 검정 사고 마음에 들어서 아이보리도 샀습니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋네요 저랑 체형 비슷하신 분들 M 추천드립니다 (작성날짜:9월)
블랙에 이어 그레이도 구매해봤는데 역시 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 포장이 깔끔하게 와서 좋았어요 사이즈도 만족스럽네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지가 두께감도 적당하고, 신축성도 적당하고 너무 편합니다. 세미 와이드 슬랙스라 스타일도 어디에나 잘 어울릴 것 같아 강추 합니다.^^ (작성날짜:9월)
깔끔합니다 가볍고 일상용으로 쓰고 좋아요 키 169.9인데 발목윗부분까지 옵니다 (작성날짜:9월)
가볍고 시원하고 좋아요 가성비로 입고 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
슬랙스가 넘 맘에들어요 키가 크지않는데 다리가 길어보이네요 입어보고 좋아서 하나더 주문했어요 기모들어간 겨울바지도 나왔으면해요~~^^ (작성날짜:9월)
막 기대 안 했는데 슬랙스 중에 제일 예쁘다고 생각해요ㅠㅠ 딱 길이 맞고 좋아요 (작성날짜:9월)
블랙사고 너무 편해서 아이보리도 구매했어요 좋아요 (작성날짜:9월)
허리도 밴딩이고 통도 적당히 넓어서 아주 편합니다! 요즘 매일 입고 다니고 있습니다. (작성날짜:9월)
핏은 생각했던 것보다 세미보단 살짝 정핏?? 느낌이구 개인적으로 츄리닝 느낌도 많이나요 그래서 평점 4점! (작성날짜:9월)
아 바지~ 정ㅁ말 넘무 조아용가리 다른색도살거지롱요~ 내최애 바지엥ㅎ요 ㅋ (작성날짜:9월)
딱 원하는 핏이고 그렇게 얇지도 두껍지도 않아서 자주 입을거 같아용 (작성날짜:9월)
통 커서 좋아요 앞으로도 많이 입을거 같아요 감사 (작성날짜:9월)
이렇게 싸고 편하고 예쁜바지는 살면서 처음입어봅니다 (작성날짜:9월)
음..안쪽 허벅지 공간이 많이 내려와 있어서 신경이 쓰이긴하는데 매우 편안합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 얇지만 하늘하늘하고 여름에 입기 좋은 원단같습니다! 세미 와이드보단 조금 더 슬림한 느낌이에요 (작성날짜:9월)
상품평보고 구입한건데 하체가 튼실해서인지 제가 원하는 핏은 아닌듯..ㅜ (작성날짜:9월)
출근할때 편하게 입으려고 구매했는데 굿 ! 편해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
난쟁이라서 엠은 길까봐 에스샀는디 통 더 큰걸 원하면 엠사도 됬을듯 예뽀용 (작성날짜:9월)
살짝 기장이 길었고, 생각보다 넓진 않았어요. 하지만 만족 합니다. (작성날짜:9월)
편하고 쫀쫀합니다! 겨울에는 못입겠지만 기모로도 살려구요 아이보리도 하나장만해야겠어요 (작성날짜:9월)
검정구매하고 그레이도 구매했어요 사이즈 좋고 편해요 (작성날짜:9월)
처음으로 세미 와이드 슬랙스 사봤는데 너무 만족합니다 강추요 (작성날짜:9월)
검정 먼저 구매 후 아이보리까지 재구매 하였습니다. 무난하면서 얇은 소재로 핏이 떨어지면서 밑단이 접히는게 딱 제 스타일입니다 너무 와이즈 하지 않으면서 이쁜 바지 같습니다. 계속 재구매 의사 있어요 ^^ (작성날짜:9월)
촤르르 떨어지는 느낌이고, 허리가 밴딩이라 엄청 편해요~ 막입는 용도로 샀는데 진짜 편해서 자주 입을 것 같습니다. 널널해서 겨울에 안에 뭐 입고 입어도 될 거 같아요. 발등 덮는 정도도 딱 좋습니다! (작성날짜:9월)
사이즈 디자인 모두 맘에 들어요. 편해서 좋아요. 감사합니다 (작성날짜:9월)
허리도 완전 편하고 기본으로 가지고있기 너무 좋아요 여러개 더 사려구요 (작성날짜:9월)
밴딩이여서 very good이고요, 착용했을때 너무 편하고 바지핏이 딱 맞게 잘 떨어지는거 같아요 (작성날짜:9월)
편해서 츄리닝같이 막 입기 좋아요 길이랑 폭이랑 다 적당해요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋습니다. 사이즈도 딱 적당합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 재질좋고 어디에 입어도 예뻐요 추천해요 (작성날짜:9월)
색감도 딱 원하는 색깔입니다. 밑위가 좀 짧은감이 없지 않아 잇긴 한데 나쁘지 않네요 추천!! (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 잘산거 같아요 그런데 얇아요 초가을까지 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
조던이랑 입으면 엄청 깔끔하고 좋습니다 괜찮네요 (작성날짜:9월)
재질이 약간 힘 없이 흐물흐물 거리는 재질인데 그렇다고 막 펄럭거리지도 않고 발목에 예쁘게 떨어져서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
기장 길이도 딱 맞았고 입었을때 너무편하고 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
바지가 정말 편하고 아무데나 입어도 어울립니다 (작성날짜:9월)
길어서 기장만 수선한건데 밴딩이라 되게편하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
일단 제 몸이 옷 입는 핏이 안좋아서 그렇지 옷자체는 이쁩니다~! (작성날짜:9월)
너무 편하고 생각보다 슬랙스 느낌도 나면서 트레이닝복 느낌도 납니다. 일단 젤 좋은건 편한거에요! (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋아요 요즘 날씨에 입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
하비인데 커버 썁가능 완전 예뻐요 밴딩이라 아쉽긴한데 살ㄹ빼고 다른 색도 살게요 (작성날짜:9월)
슬랙스가 너무 이쁘고 두께도 적당하고 길이도 적당합니다 (작성날짜:9월)
핏도 잘 떨어지게 이쁘고 편해서 매일입는것 같아요! (작성날짜:9월)
너무 편하고 손이 자주 가요 계속 이거만 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
넘 간편해서 가볍게 자주 입곤 하는 슬랙스입니다. (작성날짜:9월)
정말 무난하게 입을 수 있는 슬랙스입니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편해요. 길이가 생각보다 길지만 잘라서 입을정도는 아니라 그냥 입어요 (작성날짜:9월)
아들이 이뿌게 잘입고 다닙니다 무신사 너무좋아합니다 질감이 좋다고합니다 좀더 짧게 입고싶다고 기장수선 조금했습니다 (작성날짜:9월)
딱 지금 날씨까지만 입기 좋습니다! 생각보다 얇지만 가볍게 입고 다닐 수 있어서 좋네요~ (작성날짜:9월)
촉감이 부드러워서 좋은데 좀 얇아서 봄이나 가을에 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
기장 수선 1도 필요없이 딱 맞아서 좋았어요 번창하세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
밴딩이라서 착용감도 너무 편하고 입고 벗기도 편해용 (작성날짜:9월)
조금 얇고 매우 편안합니다 싸게 잘 산것같고요 슬랙스 살거면 추천 드립니다 아주 편해요 (작성날짜:9월)
루즈핏으로 좋아요 골반 위 까지 올려서 입었어요!0 (작성날짜:9월)
엄청 이쁘고요 멋있고요 마음에들고 짱이에요 굿 (작성날짜:9월)
고무줄이 있어서 아주 편하네요 살쪄서 허리땜에 고민이었는데 감사합니다! (작성날짜:9월)
편하고 이쁘고 길이감도 적당해요 조금 얇아서 겨울에는 못입을듯 (작성날짜:9월)
길이감, 밑단 넓이 제 사이즈에 딱 맞고 좋아요. 지나치게 와이드하지 않아서 와이드 팬츠 잘 안입던 사람도 입기 편할듯 (작성날짜:9월)
바지 생각보다 길어서 수선해야겠어요 허리는 밴드로 되어있으니 참고해주세요 (작성날짜:9월)
길이감, 밑단 넓이 제 사이즈에 딱 맞고 좋아요. 지나치게 와이드하지 않아서 와이드 팬츠 잘 안입던 사람도 입기 편할듯 (작성날짜:9월)
밴딩인줄 모르고 샀네요ㅋㅋ허리32입는데 허리 약간 쫄린대요;;;;핏은 아주 이뻐요~기장도 딱이구요! (작성날짜:9월)
얇아서 얼마못입지만 편하게 잘입고 다닐수 있네요.핏도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
상품좋아요 사이즈도 좋고 언제든 입기좋은거같아요 (작성날짜:9월)
편하고 밴딩이 잘되어있어요 다영하게 코디도 가능한거같아요! (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 핏도 너무 이뻐요 이만한 가격에 이정도 퀄리티 만족입니다~~!! 스껄~ (작성날짜:9월)
생각했던 기장보단 길지만 밑단길이는 딱 생각했던대로여서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
엉덩이랑 허벅지가 좀 딱맞는거 같은데 입을만 해요 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷이 무엇보다 너무 편합니다! 무난한 슬랙스 추천 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 편하고 핏도 생각하던 오버핏이라 좋아요 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 ㅋㅋ패션 테러 죄송합니다 홈웨어로 입어도 좋을만큼 편해요 (작성날짜:9월)
정말 범용성 좋고 자주 입고 나갈 수 있는데다 과하지도 부족하지도 않는 통 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
바지 두께를 확인안하고 샀는데 생각보다 얇네요 그래도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠는 첫 입문인데 입문용으로 좋은것같아요. (작성날짜:9월)
소재가 얇아서 봄이나 여름에 입기 딱인 것 같아요! 길이도 맘에들고 통도 마음에 들어요!! (작성날짜:9월)
잘 산거같고 너무 이쁜거같아여 나중에 친구선물로 줘도 좋을거같아여 (작성날짜:9월)
개인적으로 오버핏 좋아하는데, 생각보다는 크지않네요. 물론 정핏만 입으시는분은 크다 느낄수있는데, 전 한사이즈 더 크게 갈걸 그런생각이드네요. 일단 밴딩이라 편해요 회사갈때 밸트안하고 가도되서 좋아요. (작성날짜:9월)
핏이 일단 제 맘에 들고 조금 얇아서 여름에 입기 좋은 것 같아요! 허리끈이 없는게 조금 아쉬운데 나머지는 굿ㅎㅎ (작성날짜:9월)
추리닝처럼 편하게 입고 싶은데 추리닝은 또 너무 후리해서 싫으신 분들에게 좋을 것 같습니다. 허리에 벨트가 없어서 셔츠 넣입은 힘들 것 같아요. 편하긴 정말 편합니다. 마실 나갈 때 대충 편하게 꺼내입기 아주 좋음 (작성날짜:9월)
어디에 입어도 무난하고 편안한 착용감에 핏도 좋아서 자주 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
한겨울에 입긴 힘들 것 같지만 내의 입으면 괜찮을 것 같아욥 마감이나 원단재질 이런건 사실 이 가격대에 바라기 힘든 것 같고 핏감이나 착용감 측면에선 만족스럽습니다! 예쁘고 편합니다 ~~ 수선 필요없는 기장감입니다. 복숭아뼈 살짝 덮는? (작성날짜:9월)
세미 와이드로 예쁘게 떨어지네요 다리도 길어 보이고 별로 안 두꺼워 보이는 매직 (작성날짜:9월)
몸에 열이 좀 많은 편이라 추워진 날씨지만 저한테는 딱 좋아요! 영하로 떨어지면 입기 조금 추울거같습니당 하지만 핏은 넘 이쁘고 좋아요 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
옷이 너무 편해서 매일 입게되었다. 빨래해야하는데 맨날 입어서 빨래도 못한다. 하나 또 사러 들어왔다가 포인트받아서 더 싸게 살려고 한다. (작성날짜:9월)
가격 핏 재질 다 좋아요. 쿠폰 멕여서 싸게 잘 샀읍니다. (작성날짜:9월)
바지 길이가 조금 길어서 그거 빼면 허리나 통은 아주 잘 맞는 것 같습니다 (작성날짜:9월)
정말 잘산거같아요! 매우 편하게 잘입고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색,기장,통 어느 하나 빠짐없이 다 좋구요 싸게 장 산거 같아서 기분도 좋네요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요~ 밴딩에 신축성도 좋아서 막 입어도 돼요 (작성날짜:9월)
조금 얇지만 쟂ㄹ도 좋고 편해서 자주 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
키가 175인데 기정이 길어서 수선했습니다 사이즈 잘선택하세요 (작성날짜:9월)
수선 없이 딱 입을 수 있는 기장이에요! 정말 편한데 여름-가을 만 입어야 할것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요! 생각보다 얇아서 기모 들어간 똑같은 바지 추가 구매예정 입니다  와이드팬츠의 정석 느낌 (작성날짜:9월)
아무옷이나 잘어울리고 밴딩이라 옷이 너무 편해요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋은것 같아요 다리가 길어 보여서 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 색상이 너무 밝지않를까 생각했는데 입어보니 편하고 좋네요 역시 후러브스아트에요 (작성날짜:9월)
제가 하체가 커서 와이드만 입는데 정말 편하고 좋은거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
완전 가성비 갑 오브 갑!! 이쁘고 제가 원하던 쉐잎이였어용 (작성날짜:9월)
완전 맘에 들어요ㅎㅎ 편하고 핏도 딱 원하는 대로 나오네욤 저한텐 너무 길어서 길이 수선했습니다 후드 맨투맨 니트 아무데나 다 어울릴 거 같아요~ 스레빠는 못본척해주세여...ㅎ (작성날짜:9월)
사진에 비해 생각보다 화이트보단 누리끼리한 색이 좀 더 가까워서 색감으론 조금 실망했어요  151기준 s사이즈, 기장 수선 안해도되겠어요 (작성날짜:9월)
지인 추천으로 구매하였고 사진상 그레이 색감이 마음에 들었는데 실제 받아봤을 때 생각했던 컬러라 좋았어요 밴딩이라 편하고 사이즈도 잘 맞았습니다 다만 아쉬웠던 점은 봄, 가을용 정도 두께인 것 같습니다 생각보다 얇아요 (작성날짜:9월)
길이가 너무 길어서 수선을 좀 해야겠어요 그 외에는 좋습니다. (작성날짜:9월)
다리체형을 커버해주는 좋은 바지입니다 사이즈는 정사이즈로 구매하시면됩니다 (작성날짜:9월)
가격 저렴하고 핏감 좋은거 같고 근데 생각보다 얇아요 (작성날짜:9월)
남친줄려고 샀는데 여자인 저도 입어도 되네여 근데 얇아서 더추워지면 못입을거같아요 얇아요 팔랑팔랑 (작성날짜:9월)
검정색도 구매했었는데 너무 좋아서 회색도 구매합니다. 얇아서 여름에도 입을 수 있고, 밴딩이라 착용감도 좋습니다. 사이즈는 정사이즈 추천드려요. (작성날짜:9월)
제가 원하는핏 그대로 나와서 만족하고 좋아요 정말 잘산거 같아요 (작성날짜:9월)
기장도 좋고 바지 넓이도 딱 좋아서 요즘 거의 매일 입고 있어요 보푸라기가 흠이지만 이가격에 이정도면 만족해요 (작성날짜:9월)
가성비좋게 평상시에 캐쥬얼하게 입을 수 있고 허리도 밴딩소재여서 편안합니다. 기장과 밑단이 길까봐 우려했는데 자연스럽게 발등까지 내려오고 핏에 딱 떨어져서 만족합니다. 다만 보풀이 많이 일어나는편이니 편안하게 착용하셨으면 좋겠습니다 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 핏도 잘나오네요 가성비도 좋고 예뻐요 다리도 길게나오네요 (작성날짜:9월)
통통한 사람도 입기 좋아요 너무 편하고 추천드려요 (작성날짜:9월)
적당한 기장에 핏 재질도 좋아서 편하게 잘 입을 수 있을 것 같앙요 (작성날짜:9월)
기장도 좋고, 와이드한 정도도 적당해서 평소에 입고다니기 좋은 바지네요! 되게 편하게 입고 다닐 수 있어서 좋아요. 평소에 캐주얼하게 입으시는분은 한벌정도 가지고있으면 유용하게 쓰일 것 같습니다. 가을 겨울에 입고다니기엔 얇아서 추울 것 같네요. 그리고 옷에 먼지가 잘 붙어서 일일이 계속 떼줘야하는 점도 있지만, 이런 점들을 감안해도 좋은 제품입니다. (작성날짜:9월)
적당히 길이감도 있고 와이드한 느낌도 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
정말 좋네요 굿이에요 굿 제가 생각했던것 보다 너무 좋아서 놀랬어요 하하~~~~~~~ 밖게나가서 입어도 편하구요 집에서 tv볼때도 편한것 같아요 잘산것같네요 따봉 (작성날짜:9월)
다리 두꺼운 편인데 착용감이 끼거나 그런거 전혀 없을 정도로 넉넉하게 나왔어요! 한겨울 되기 전까지는 없어선 안될 친구가 되지 않을까 싶어요 (작성날짜:9월)
완전 편해요 색깔은 너무 흐린 베이지도 아니고 진한 베이지도 아니에요 얇은 감이 없잖아 있는데 원래 그런 옷인 듯 (작성날짜:9월)
네 살찐 뚱땡이입니다 키가 172인데 딱 와이드하게 좋고 가을 겨울때 너무 이쁠듯 (작성날짜:9월)
매우 편해요!!! 근데 좀 얇아서 겨울에는 못입을듯 합니당 (작성날짜:9월)
얇고 기장은 좀 길어요! 새상품냄새도 좀 나는거 같네요 (작성날짜:9월)
길이는 살짝 길지만 오버핏하게 이쁘고 배송도 빠르네요 (작성날짜:9월)
회색을 샀었는데 너무 좋아서 검은색도 샀습니다 핏도 좋고 재질도 좋고 얇은 게 조금 흠입니다 지금입기엔 조금 추워요 (작성날짜:9월)
키가 많이 큰 편이라 기장이 짧을까봐 걱정했는데 딱 떨어져서 좋았습니다! (작성날짜:9월)
허리가 밴딩이라서 입기 진짜 편하고 착용감도 나풀나풀이라 좋아요 (작성날짜:9월)
남여공용이라서 사이즈 업하셔도 될듯해요~허벅지와 엉덩이가 좀 딱맞네요!! 운동해서 그럴수도요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 기장도 적당하고 색도 원했던 거라 많이 입을 거 같아요. (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 크게 기대안하고 주문한 제품인데 핏도 그렇고 편한것도 그렇고 디게 만족합니다 (작성날짜:9월)
딱좋아요.편하게 입기 좋습니다.겨울엔 좀 춥기할거같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 품질이 너무 좋아요 후기 보고 샀는데 믿을만 해요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 얇아서 좀 아쉽고 허리 밴딩이 좀 더 타이트 했으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
사이즈 너무좋습니다. 하지만 겨울이는 못입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아요.색상 밝은색 구입. 무난하고 편안하게 입을듯 (작성날짜:9월)
편해서 공부할때나 집앞에 나갈때 항상 입는중 bb 착용감도 좋아요 (작성날짜:9월)
뭔가 다른 색 바지보다 얇고 색도 더 노랗네요… 약간 그래요 (작성날짜:9월)
옷 편하고 핏도 괜찮네요 다리 두꺼우신분들은 2XL하셔야 해요 (작성날짜:9월)
핏이 괜찮고 가격대비 질도 괜찮아서 가성비 제품으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
기장, 두께 등 모두 만족스러워요. 이 가격에 이런 품질 다신 없을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
와이드팬츠라 착용감도 편하구 핏이 아주 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
미니멀의 정성이라고 할수있는 와이드 슬랙스에용 (작성날짜:9월)
밴딩이라 따로 벨트는 필요 없지만 밴딩이라 넣입은 못할 거 같아요. 챨량찰량~ (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이고 아주 편하게 잘 맞아요 겨울꺼도 샀습니다! (작성날짜:9월)
기장도 딱 맞아서 좋고 허리가 밴딩으로 되어 있어서 너무 편해서 손이 자주가는 옷이네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
질도 좋고 길이도 적당하고 딱 원하는 핏나와서 좋아요ㅠㅜ (작성날짜:9월)
무난하게 어디든 매치하기 쉬워요 지금 계절 봄 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
다리도 길어 보이고 그렇게 두껍지 않아서 활동하기 편해요 (작성날짜:9월)
약간 얇지만 아직은 충분히 입고 다닐만 하고 핏 이뻐요 (작성날짜:9월)
밴딩 슬랙스라 편하고, 핏도 딱 생각했던 대로 나와서 좋아요. (작성날짜:9월)
허리부분이 밴딩이라 편하고 조아요 나름 스타일 괜찮아요 (작성날짜:9월)
허리 밴딩이라 입고 벗기에 너무편하고 핏도 쫙 떨어지는게 너무편하고 구김 잘안가는 원단이라 데일리로 너무 잘입고 다니고 있어요 캐쥬얼,세미 모든 스타일에 잘어울려요 겨울 제품도 구매해서 입어야겠네요 (작성날짜:9월)
라지사려다가 엑스라지샀는데 잘한것같아요. 세미와이드라 많이 넓지도 않고 어글리슈즈 신었을때 기장감 좋아요. 허리는 고무줄로만 되어있어서 좀 불안하지만 잡아당기지않는 이상 내려오진않고요 밑단도 안울고 기장감때문에 찰랑거려서 맘에듭니다. 얇은감이 있어서 기모버전도 사야겠어요 ㅋ (작성날짜:9월)
와이드 바지 답게 통이 시원하게 크고 넓어요 굿굿 (작성날짜:9월)
엄청 깔끔하고 평상시에 입기 되게 좋아요 사길 잘한거같어요 (작성날짜:9월)
옷감이 좋고 착용감이 좋아서 일상생활 에서도 입기 편해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
두께도 적당해서 여름에 입어도 좋고 가을에 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
완전 편하네요 입문용으로 딱인거같아요 강추합니다 (작성날짜:9월)
편하게 너무 잘 입어져요 애용하고있습니다흐하 (작성날짜:9월)
M으로 구입했는데, 허리는 조금 타이트함을 느꼈지만 밴딩이라 불편하지는 않았네요. 뱃살 조금 더 빼면 훨씬 편하게 입을것 같아요.. 기장은 조금 긴편인데 수선하면 더 이쁘게 입을수 있을듯요 (작성날짜:9월)
벨트 없이 입을 수 있는 바지..! 진짜 싸게 잘 샀어욥 최공 (작성날짜:9월)
기장이 좀 길어서 수선했지만 맘에 들어요 편해서 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
무난무난하게 여러 옷들이랑 코디가 가능합니다 :) 다만 통 자체가 그렇게 넓지는 않으니 옆을 따로 트셔도 좋을 것 같네요~ (작성날짜:9월)
아주 초큼 긴편인데 그래도 이뻐요! 밴딩이 편해서 애용할듯요!! (작성날짜:9월)
늦봄 여름 초가을까지 커버되는 적당한 두께라 너무 좋네요 옷도 가볍고 편합니다!! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가성비로 좋은 거 같아요 만족합니다 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
밴딩이라서 활동하기 편하고 완전 얇은 재질이 아니라서 요즘에도 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
핏감이쁘고 좋아요 아들이완전 만족합니다 근데좀얇아요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에입으면좋을것같아욤 편하게 잘입습니당 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 작네요..ㅠㅠ 그래도 옷 자체는 이쁘고 좋네요 ㅎ (작성날짜:9월)
길이랑 통이 수선 필요없이 잘맞아서 좋고 두깨도 적당한거 같아요 (작성날짜:9월)
실물이훨씬이쁘고 쿠폰이랑적림금으로 싸게사서좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와우! 완벽해요 이보다 더 좋을순없을걸요 이게무슨일이죠 (작성날짜:9월)
완전 이뻐요 괜찮게 산 거 같아요 평소에 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 아주 좋아요~~~ 배송도 제시간에 해주셔서 감사드려요 (작성날짜:9월)
기장도 저한테 딱 맞고 핏이나 색감 이뻐요. 근데 생각보다 얇아서 조금 추울거같긴한데 이뻐서 상관없어요 (작성날짜:9월)
허리가 고무라 꽉조이진않지만 핏이예뻐서 자주입고있어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하고 다림질 선이 없어서 더 부드럽고 예쁜 것 같네요 (작성날짜:9월)
저한텐 작아서 172cm 75kg 동생한테 줬더니 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
제가 입어본 바지중 최고로 편합니다 1개 더샀습니다 (작성날짜:9월)
허벅지도 두꺼운편인데 별로 티가 안나고 입문용 슬렉스로 구매했는데 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엄청 이뻐요! 다리가 되게 말라보여서 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
날씨도 많이 추워졌으니 이젠 잠옷으로 애용하려고 합니다. (작성날짜:9월)
냉장고 바지 대용으로 샀는데 좋아요~ 더 추워지면 기모도 구매할 의사 있어요 163 47 기준 m도 잘 맞는데 좀 흘러내려요 허리 밴드 널널하고 편하니까 s도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 길이감도 괜찮고 이뻐요 추천할게요 (작성날짜:9월)
편하고 좋네요 사이즈 핏 가격 다 만죄 합니다 추천 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 길이감도 괜찮고 이뻐요 추천할게요 (작성날짜:9월)
색깔이쁘고 허리가 밴딩이라 너무 편하네요 근데 살짝 얇아요 (작성날짜:9월)
저도 오버핏 바지에 도전해보고자 순위에 잇는 이 제품을 구매해봤습니다. 세미오버인데 제가 딱 원하는 스타일이였습니다. 약간 추리닝처럼 부드러운 재질을 원했는데 이름이 슬랙스라길래 딱딱할 줄 알았는데 딱 제가 원하던 재질이였습니다. 가격도 착하고 추천드려요 (작성날짜:9월)
가격대비 이쁘기도 하고 너무 편하고 좋습니다굿굿 (작성날짜:9월)
원하는 통과 길이로 여태 샀던 슬랙스중 제일 편하고 맘에들어요 (작성날짜:9월)
허리 29 입는데 가끔 살짝 내려가긴 하는데 줄줄 흐르는정도는 아니고 밴딩팬츠 처음 입는데 쪼이지도 않고 딱 좋습니다 밴딩이라 벨트 필요없고 편안하고 좋습니다 길이는 끌리지 않고 살짝 신발 덮히는 정도고 약간 마른편이라 통이 너무 크면 이상할까봐 걱정했는데 이쁘게 떨어지는 사이즈라 요즘 자주 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 슬랙스인데 안 뻣뻣해서 활동하기도좋음.  근데 좀 말라보인다는 소리를 듣게 되는.. (작성날짜:9월)
완전 가성비 최고네요!! 재질도 좋고 기대했던거보다 완전 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
첫 와이드 팬츠인데 편하고 옷감에 어느정도 힘도 있어 좋네요 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮은 것 같고 와이드핏도 맘에들어요 가성비굳! (작성날짜:9월)
나쁘지 않고 의외로 엄청편함 핏이예쁨 신축성도 좋다 (작성날짜:9월)
허벅지 생각안하고 한사이즈 작은 거 샀능데 살짝 타이트하네요 ㅜ 그래도 이쁘니깐 살 좀 빼고 입어볼게요,, (작성날짜:9월)
인생 바지 입니다!! 재구매율 100% 입니다 잘입을께여!! (작성날짜:9월)
슬렉스 첫 구매해보는데 굉장히 맘에 듭니다. 주변에서 왜 밴딩으로 샀냐고 뭐라하지만 전 편해서 좋네요. (작성날짜:9월)
편하고 이뻐요. 좀 길지만 편하게입기 좋을거같습니다. (작성날짜:9월)
첨 봤을땐 좀 부실해보엿는데 입어보니까 핏이 넘 괜찮게 나오네용 추워서 계속 못입는게 아쉬워요 (작성날짜:9월)
바지 마음에 드네요. 좋은 상품 감사합니다. 다만 좀 얇아서 겨울엔 입기 어려울 듯 합니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋고 세미 와이드 하게 핏 예뻐요 인기 많은 이유가 있는 듯 합니다👍 (작성날짜:9월)
기장 살짝 긴데 굽 있는 신발로 커버 가능할거같습니다. 날이 추워서 내년에 입어야 겠네요 (작성날짜:9월)
밴딩이여서 끈 조절이 없지만 조임이 있어서 불편함은 없었습니다 와일드하게 폭이 넓어서 통풍이 잘 됩니다. 신발 밑단 까지 내려와서 캐주얼한 느낌을 내기에 좋습니다. 원단이 부드럽고 신축성이 있어서 편안함니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 핏도 좋고 적당한 와이드라 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
얇긴 한데 입을때 정말 편하고 핏도 잘나오는거 같아욤 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 유행타는 쉐입이라 걱정이지만 열심히 입어볼게요 (작성날짜:9월)
확실히 저는 와이드한 맛을 잘 모르겠네요 옷은 좋아요 (작성날짜:9월)
사진으로 봤을땐 약간 무게감있어보였는데 사니까 겨울에는 못입을것같습니다 색은 사진이랑 똑같고 예쁜거같아요 (작성날짜:9월)
기장 통 다 만족합니다 허리 밴딩으로 되있어서 입기도 편합니다. (작성날짜:9월)
가볍고 엄청 편하네요 거의 교복 수준으로 입고 다녀요. (작성날짜:9월)
핏이 이쁘고 밴딩이라서 너무 편해요 편한데도 불구하고 너무 이뻐서 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
1. 허리에 밴딩이 들어가 편함 2. 옷에 주름이 안감 3. 엉덩이쪽이 조금 타이트함 4. 마감처리 굿 (작성날짜:9월)
다리가 짧아서 살짝 길지만 신발신으면 적당한것같아요 핏이예쁘네요 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 색깔이여서 너무 좋아요 카멜색도 구매하려고요 (작성날짜:9월)
딱 좋아요 길이도 통도 잘 맞아요. 예쁘고 재구매할거같네여 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 밴딩이라 입기 편해요 앞으로 자주입을거같습니다 (작성날짜:9월)
170 55키로 커서 175 75키로에게 줬네요~  핏하게 잘맞아요^^ (작성날짜:9월)
깔끔한 슬랙스보다는 편안한 트레이닝인데 질 좋은 느낌?? 이에요 그래도 이런 점 덕분에 더 편하고 이쁘게 일을 수 있을것같아요 (작성날짜:9월)
만족합니다. 늘 믿고 구매하는 제품입니다. 좋아요ㅎ (작성날짜:9월)
만족합니다. 늘 믿고 구매하는 제품입니다. 좋아요!! (작성날짜:9월)
작은건 아닌데 제가 입고 싶던 스타일은 한치수가 다 컸어야하는거 같아서 누나 줬습니다 여자가 입으니깐 딱 이쁘네요 (작성날짜:9월)
기장은 쪼금 길어서 자르고 그외 나머지는 내가 원하던 스타일이라 맘에듬 (작성날짜:9월)
바지가 딱 생각했던 대로 길이랑 핏이랑 잘맞아서 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
입기 굉장히 편해요 겨울이라도 히트텍 입으면 될 것 같구요 그리고 히트텍 입어도 딱히 올라오는 것도 없어서 정말 편하게 입고 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
어디에 매치해도 잘어울리는 바지입니다 파이팅 (작성날짜:9월)
편하고 좋네요 머니머니해도 편한게 최고추천 합니다 여억시 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 허벅지가 두꺼워서 핏이 살까 했는데 적당하네오ㅡ (작성날짜:9월)
그레이색 먼저 시켜보고 마음에 들어서 검은색도 시켰는데 그레이랑 블랙이랑 같은 사이즌데 기장이 서로 다르네요 ;-; 그래도 밴딩이라 편하고 아무데나 입을 수 있을거 같아요 ㅎㅠ (작성날짜:9월)
약간 좀 긴 느낌도 있는데 그래도 예쁘게 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
바지 길이감이나 사이즈가 너무 좋아요 특히 벤딩이 짱짱해서 너무 좋고 찰랑찰랑거리는 그 느낌도... 흐에응.ㅇ.....바지 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
한겨울만 빼고 두루 착용할수있는 두께구요 사이즈도 딱 원하던 핏이라 아주 맘에들었어요 아직 세탁전이긴 하지만 겉보기엔 보풀이나 늘어짐, 수축은 거의 없을듯하지만 기대해봅니다 너무 맘에들어 그레이도 주문해서 어제 받았네요 그런데 블랙이랑 사이즈가 살짝 다르네요 그레이가 쬐금 작게나왔어요 기모도 사러갑니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고인거같아요~ 다른 색상도 구매해서 입을 생각입니다 (작성날짜:9월)
발등도 알맞게 딱 잘 덮는 거 같고 입었을 때 너무 편해요! (작성날짜:9월)
가성비 굿 이 가격에 이런 기본 슬랙스를 득템 만족합니다 여름이 입기 딱임 (작성날짜:9월)
핏도좋고 편해서 더 좋아요 기장은 좀 길어서 줄여야할듯요 (작성날짜:9월)
짱 편하고 스타일좋게 입을 수 있어요ㅎ 손이 자주가네요 (작성날짜:9월)
검정이 예뻐서 베이지도 하나 더 구매합니다 널널하게 입을 수 있어요 예뻐요~ (작성날짜:9월)
바지핏이좋고 고급집니다.어떤옷이든 잘어울립니다^^~블락니트와도 잘어울리고 후리스도 잘어울립니다. (작성날짜:9월)
기장이 딱 맞아서 좋았고 밴딩이라서 편하게 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
와 길이도 두께도 완벽합니다 진작에 살걸 그랬음 (작성날짜:9월)
길이랑 고무줄 밴딩이 마음에 들었어요 근데 좀 얇아요 (작성날짜:9월)
재질도 맘에들고 편하게 입기 좋을거같아요 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
밴딩이라 허리도 엄청 편하고 색감이랑 기장 딱이라 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞아서 놀랐습니다 ㅎㅎ 통기성도 좋은 것 같고 매치할 수 있는 옷이 많아서 좋아요!! (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 늘어나서 편하긴한데 사이즈 살짝크면 더 좋았을 거 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 고민하다가 에잇 하고 샀는데 잘 산거같아서 기분좋음^^ (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요.바지길이는 운동화신으면 딱좋구요.여러댓글처럼 딱 떨어지는 일자핏이라 이뻐요 (작성날짜:9월)
와이드슬랙스 맛집! 깔별로 다 사서 입고다니는 중입니다 (작성날짜:9월)
넘좋아요 근데 제가 허벅지가 있는편인데 종아리가 생각보다많이 남네오 (작성날짜:9월)
뭐야 이거 왜 아직까지 안샀지 핏 미쳤어요 너무 예뻐요 엄청 편한데 핏 무슨일이야 다리 2메다 만들어줌 적당히 핏돼서 좀 더 날씬해보이기도하고 지금 입기에 좀 얇긴 한데 안에 히트택같응거 입고 입으면 될거같아요 한 3개 더 사서 쟁여놔야됩니다 이렁건ㅜㅜ (작성날짜:9월)
1. 허리가 밴딩이라 편함 2. 다만 무탠다드에 비해서는 재질이 떨어짐 3. 세미 와이드 핏은 잘 빠짐 (작성날짜:9월)
입기편하고 재질도 부드러워서 자주입게될거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏 괜찮아요 밴딩이라해서 엄청 편할줄 알았는데 그정돈 아닌거 같아요 (작성날짜:9월)
여름에 시원하게 입고 다니기 좋아요. 편하면서 이쁩니다. 재구매의사 100퍼센트!! (작성날짜:9월)
밴딩이라 허리사이즈 구애받지않고 자주입구있어요 (작성날짜:9월)
아주 얇고 기장살짝긴데 한치수 줄이면 핏이별로일거같아여 근데 바지밸런스가 맘에들어요!! (작성날짜:9월)
아주 잘샀다고 생각합니다 기장도 맞고 품도 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
밴딩이라서 장단점이 있네요 편하고 좋네요오오 (작성날짜:9월)
길이도 적당히 길구 허리도 밴딩이라거 정말 좋아여 편하게 입을 수 있습니다 (작성날짜:9월)
길이도 좋고 밴딩이라 전혀 불편함이없습니다 볼때는 전혀 티 안나는 밴딩입니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티면 와이드슬렉스 원탑이라고 생각합니다.... 겨울이 단품으로 입기엔 조금 추울수도있는데 그래도 너무 예뻐서 입고다닐랍니다~ 너무 편해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 좋아요. 길이도 적당하고, 요즘 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
편하면서도 스타일내기 좋습니다! 깔별로 사고싶어요 (작성날짜:9월)
밴딩 슬랙스라 허리야 걱정 없게 샀고 색도 좋네요 (작성날짜:9월)
남자친구가 갖고싶다고 해서 사줬는데 편하다고 자주 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
너무편하고 핏도 너무 좋습니다. 입문용 와이드팬츠로 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 여기서 다음에도 재구매 할생각입니다 (작성날짜:9월)
이쁘네요 근대 정전기가 왜이렇게 심하죠 저렴한 재딜써서그런가요 (작성날짜:9월)
저는 허리를 올려 입으면 길이가 딱 맞아서 수선 안하고 입었습니다. 정말 편하고 자주 입어요. 강력 추천! (작성날짜:9월)
바지통이진짜널널하고 편하고 가성비도좋아요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요. 두께도 얇아서 여름에 입기 시원해요 (작성날짜:9월)
길이감도 딱좋고 핏도 진짜 이쁘게 나오네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
M사이즈 좀 작지 않을까 했는데 기장도 적당하고 재질도 부드럽고 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 정사이즈를 해서 그런지 크기는 슬랙스에서 조금더 큰 정도? 괜찮아요 무난합니다 (작성날짜:9월)
일할때 입으려고 샀는데 너무 편하고 좋네요 내려입으면 슬랙스같아요 (작성날짜:9월)
겨울만 제외하고 입기 좋아요 핏도 예뻐요 조금 길어서 짤랐어요 (작성날짜:9월)
좋아요 가격대비 편하고 길이도 적당하고 잘입고있어요 다만 너무추우면 못입을거같아요 (작성날짜:9월)
지난번에 구매하고 너무 맘에 들어 또 질렀지 뭐얌 (작성날짜:9월)
원단도 핏도 너무 맘에 듭니다. 조만간 또 구매 예정. (작성날짜:9월)
여름용으로 편하게 입을수 있어요! 너무 하늘하늘하네용.. (작성날짜:9월)
약간 얇은 감이 있지만 훌렁훌렁하고 편하면서 너무 그지같지 않은거 찾는 사람들한테 딱 (작성날짜:9월)
허리도 밴딩이라 너무 편하고 길이도 적당한것 같아요 핏도 맘에 들어요^^ 단점이라면 먼지가 잘 붙어요ㅠ (작성날짜:9월)
똑같은 바지 블랙을 샀는데 너무 편하고 핏도 맘에 들어서 그레이 추가 구입했어요~ (작성날짜:9월)
좋아요!! 근데 지금 입기엔 추워요 ㅠㅠ 다음에 또 사야지~ (작성날짜:9월)
하체가 있는 편이라 딱 맞는 감이 있긴 하지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송이 조금 늦어서 놀러갈때는 못입고 그냥 동네 카페 갈때 편하게 갈라구 챙겨입었는데 완전 좋아요 구김도 없고 고무줄이라 완전 편해서 저거입고 나무위에도 올라가봄 ㅋㅋ 161인데 허리에 배바지처럼 올려입으니까 반스신었는데도 바닥청소 안됨 길이도 허리도 수선안맡겨도 되서 가성비 최고 바지인것 같음 후기적고 있으려니까 완전 좋네 한장 더 사야겠음 여러분들도 고민말고 사세요 저 한 허벅지하는데도 m입었는데 허벅지도 넉넉해서 진짜 촤르르 떨어져서 굿굿 짜리몽땅 킨데도 커보여요!! 언능 사세요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비로는 따라올 수 없는 제품이라고 생각합니다. (작성날짜:9월)
아들이 너무 마음에 들어하네요~ 매일 이 바지만 찾네요 가성비도 끝내주고 너무 잘 산것 같아요 ^^ (작성날짜:9월)
너무 좋았어요 재구매의사 백이고요 조금 얇긴했지만 사이즈며 길이감이며 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
너무 편해서 자주 입어요 기장도 짧지도 너무 많이 길지도 않아서 핏이 이쁜것 같습니다 (작성날짜:9월)
살짝 얇은 느낌은 있지만 길이와 핏감이 좋아요. 맘에 들어서 기모 있는 제품도 구매했습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 당황쓰.^^ 그래도 이쁨. 바지가 매우 찰랑 찰랑 거리는데 무슨 바다 온 줄..; 그래도 이쁨 ㅋ (작성날짜:9월)
원하는 핏으로 잘 나왔네요 데일리로 활용하기 좋을듯 (작성날짜:9월)
허리 밴딩이고 신축성 있어서 움직이기 편해요. 통이 생각보다 많이 넓진 않아요. 기모 든거로 또주문합니다. (작성날짜:9월)
가볍고 편해서 자주 입고다니네요 밴딩으로 돼있어서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
밴딩 바지인데 끈이 없어서 깔끔하고 좋아요 핏감도 딱 원하던 핏이라 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
밴딩이라 뭐 말할 게 없이 좋네요 딱 제가 찾는 그레이색 바지입니다 (작성날짜:9월)
예쁩니다 색감도 이쁘고 핏도 딱 세미오버정도에요 (작성날짜:9월)
검은색옷이라 자주 입어요 다른옷들이랑도 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
허리사이즈에 맞추니 기장이 넘 길어요 키작남의 슬픔 .. (작성날짜:9월)
가을에 입기 좋고 편하게 입을 수 있어서 완전 좋아요..!!!!! (작성날짜:9월)
자주 입어여 검은색이라 어떤옷에도 다잘어울리는것같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
정말 잘산 슬랙스입니다 넘 이쁘고 정말 편해요! 또살게요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 여름에도 입을수있을거 같아요 달라붙지 않아서 활동할때 입기도 편해요 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 편하면서도 이쁘고 재질 좋고 시원하고 가성비 좋고 완벽.. (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 시원합니다. 편하게 입고가니기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 밴딩만 좀더 타이트하면 좋을거같아욤😳 (작성날짜:9월)
제 체형에 딱맞는 핏이라서 맘에 들어요! 수선필요없이 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아 (작성날짜:9월)
검정색 반년동안 입던게 마음에 들어서 다른색도 사봤는데 역시 이쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 옷감이 되게 얇더라구요 한겨울에 입기에는 무리고 여름에는 시원하게 잘 입을수 있을거같아요 길이는 조금 길어서 수선 해서 입어야 해요 (작성날짜:9월)
세미라는 말답게 딱 와이드 느낌만 낼 수있는 슬랙스 만족 (작성날짜:9월)
인기 많은 이유가 있네요 좋아요 그레이 색상 추천합니다 (작성날짜:9월)
후들후들한 재질이고 편합니다 넘좋아용 기장은 살짝 길어서 더좋아요. (작성날짜:9월)
허리 밴딩이 너무 편하고 좋네요. 기장도 딱 발 뛰꿈치까지 오고 통도 넓어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
세탁해도 소재변형없고 좋아요 건조도 빠르고 가을까지딱입을 두께요 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 가볍네요. 좋은 가격에 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
벌써 두번째 재구매중 편하고 이뻐요 또 재구매 할거얌 (작성날짜:9월)
생각햇던 사이즈랑 딱 맞아서 좋아요 만족합니다.굳굳 (작성날짜:9월)
편하게 입을수 있어서 좋아요 매우 만족합니다 추천 (작성날짜:9월)
허리부분 밴딩이 매우 편해서 좋고 바지길이도 제가 원하는 길이라 딱 스타일링 하기좋았습니다! (작성날짜:9월)
165인데 좀 길어서 수선햇어요 편하고 핏 좋아용 (작성날짜:9월)
허벅지 돼지라서 허벅지가 딱 맞네요 제발 한 사이즈 더 큰거 사셔서 기장을 줄이세요.. (작성날짜:9월)
베이지색 먼저 사고 블랙도 추가구입했습니다. 역시 좋아요 (작성날짜:9월)
원래 검정 슬렝스 좋아하는대 밴딩이라 정말정말 편해요 강추! (작성날짜:9월)
요새 날씨 많이 추워졌는데 이날씨에 입기엔 좀 춥네요. 그래두 입을만은 해요 (작성날짜:9월)
기장이 딱 맞고 걸을때마다 아주 편하게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
기장이 딱 맞고 걸을때마다 아주 편하게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 두꺼운 편이라 처음엔 좀 작은가? 했는데 잘 늘어나서 몇번 입으니 딱 맞내요 (작성날짜:9월)
길이는 아주 살짝 긴감이 있어서 2cm정도 수선했습니다. 바지는 엄청 편해요 (작성날짜:9월)
핏좋고 시원해서 좋아요 그리고 색감도 좋아서 편하게 입기좋은거같아요 (작성날짜:9월)
핏이 예뻐서 아이가 좋아해요. 겨울버전도 나오면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 맘에들고 입고벗기편하고 가격도 정말착해요 (작성날짜:9월)
살짝 빤딱거리는 소재고 얇아요 편하게 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
좋네요 날씬해보여요 맘에듭니다 굳굳 좋습니다 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 두께도 시원하게 입기 좋은 것 같아요. (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 통도 딱 원하던 정도라 핏이 진짜 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 제가 다리가 짧아서 조금 길게 느껴지긴하네요 ㅠ (작성날짜:9월)
제가 딱 생각하고있던 핏이여서 정말 만족하면서 입고있습미다 (작성날짜:9월)
제가 딱 생각하고 있던 핏이여서 정말 만족합니다 (작성날짜:9월)
바지가 진짜 편해요 불편한거 하나 없이 진짜 잘 입고 다녀요 ㅎㅎ 맘에들어요 (작성날짜:9월)
길이 딱 좋아요 갑자기 추워지고 있어서 지금 입기에 추울 수도 있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 더밝네요 핏은예뻐요 허리끈 없어 맞게조절못하는건아쉽네요 (작성날짜:9월)
편하고좋아요 다만 허리끈이달림 더좋았을것같네요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 ㅎㅎ 여자친구도 이쁘다오 난리네요 ㅎㅎ 짱 추천 (작성날짜:9월)
편하고 기장감도 와이드 핏으로 잘 맞고 바지가 무난해서 코디하기도 쉬워요 (작성날짜:9월)
완전 조아용 적당히 와이드라 더 예쁜거같아요 겨울용으로 하나 더 사려고용 (작성날짜:9월)
편하고 너무 좋아요 자주 입을거같아요 예뻐요ㆅ (작성날짜:9월)
얇습니다 참고하세요 기장 완전 맘에들고 허벅지도 여유로워서 좋습니다. 참고하세요! (작성날짜:9월)
좋습니다. 적당히 얇아서 봄-여름-가을 까지만 사용가능합니다. (작성날짜:9월)
바지 길이도 딱 맞는것같고 두깨도 괜찮은것같아요 (작성날짜:9월)
세미 와이드는 처음인데 부담스럽지도 않고 편해요 (작성날짜:9월)
음 길이가 아주 딱맞구 조아요~~~ 궁둥이랑 허벅 크신 여성분들 엘싸이즈입니다~! 근디 한 5번입으니까 보풀 일어나는것 ;ㅁ; (작성날짜:9월)
별로 큰 기대는 안 했는데 생각보다 좋은 거 같아용 훌렁훌렁해서 편하고 기장감도 발등까지 딱 덮어서 넘 맘에 들어요!! 근데 밑위가 조금 짧은 느낌이 있어서 크롭한 상의 입을 때는 Y존 부각이 좀 신경쓰이긴 해요 그리고 두께도 얇아서 한 겨울에 입기에는 무리인 거 같아요~ 교복처럼 잘 입고 다니겠슴당 (작성날짜:9월)
얇고 맨살에는 따갑다는 단점이외에 핏이나 길이는 굉장히 맘에 들어욯ㅎ (작성날짜:9월)
핏이 엄청 이쁘게 떨어집니다. 허리 고무줄이라 부담스럽지 않고, 밑위가 길어서 짧은 크롭티를 매칭해도 뱃살이 너무 막 보이지 않아서 좋아요~ (작성날짜:9월)
너무 만족스럽고 일등엔 이유가있네요 짱입니다 (작성날짜:9월)
가을가을 하네요 너무 좋고 만족합니다.감사합니다 (작성날짜:9월)
완전 사이즈도 딱좋고 미춋습니다 자주입운게요 (작성날짜:9월)
색감 재질 모두 만족스러워요 자주입을것같네요 (작성날짜:9월)
사진처럼 폼이 넉넉하고 편해요. 추운날에는 좀 얇아요. (작성날짜:9월)
그거 그런 슬랙스 같음 근데 나쁘지않음 근데 뭔가 2%부족 근데 좋음 👍 (작성날짜:9월)
겨울에 입기에는 얇아서 춥습니다 하지만 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 핏 이쁩니다 얇아서 추울때는 못입어요 (작성날짜:9월)
시원하고 좋네요 헐렁한 느낌이 편해서 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
기장이 생각하던 그대로라 수선이 필요없어서 좋아요 무엇보다 편함 (작성날짜:9월)
너무 큰 걸 샀었는데 핏은 예쁜 것 같아요 작은 사이즈로 하나 더 사려구요 (작성날짜:9월)
핏 자체가 너무 이쁘고 입문자용으로 완전 강추입니다 (작성날짜:9월)
너무 편해서 뜯는 순간부터 이 바지만 입고 살고 있어요 진짜 왜 이제 샀지 (작성날짜:9월)
편하고 밴딩이여서 입기가 간편하고 옷이 예쁘다 (작성날짜:9월)
검은색 보다는 약간 길이가 길어요 이점 유의하고 사야합니다요 (작성날짜:9월)
진짜 만족해요 다만 약간 윗부분이 짦아서 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 얇아서 겨울에는 못입을듯합니다~ 가성비 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 핏도 괜찮고 엄청 편해서 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하니 좋아요 벌써 두번째 구매입니당 (작성날짜:9월)
다리가 길어 보여서 좋아요 어떤 옷이랑 매치해도 잘 어울려서 자주 입고 다닐 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 가격대비 너무 예뻐요 봄,가을에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 좋을 듯 합니다. 기장은 꽤 길어요 (작성날짜:9월)
별기대 안했는데 진짜 너무 이뻐요 핏도 원하는 핏이고 밴딩이 굳이에요 (작성날짜:9월)
168 64에 M사이즈 딱이에요 기장은 조금 수선했는데 진짜 편하네요 몇장 더사려고요 (작성날짜:9월)
바지길이가 너무 딱입니다 바지도 마니 편하다네요 (작성날짜:9월)
기장만 5cm 자르고 입었습니다~ 자주 입게 될 거 같아요~ (작성날짜:9월)
날씬한 체형도 아니고 힙이랑 골반이 있는 편이라 XL했는데 넉넉히 잘맞습니다. 기장은 수선 안하거나 3cm정도 줄이려고요. 다만 길게 입는 옷이다보니 발목을 다 덮고도 남을 정도라 슬리퍼는 못신을것 같네요ㅎㅎ (발목은 덮지만 발바닥까지는 안가는 길이) 그리고 두께가 얇지만 겨울에도 롱패딩이랑 매치해서 입을 예정입니다~  + 사진수정 (주변 어질러진거 색칠해서 가림) (작성날짜:9월)
진짜진짜 이뻐요! 제가 생각했던 핏은 아닌데도 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
조금 길어서 당황했지만 그래도 길게 입는 맛이 있는 것 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 밑단이 길어서 입었을때 신발을 덮는데 그래도 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 최곱니다 가성비 굿.. 이 가격에 이렇게 편하고 이쁜 슬랙스? 안 사는사람이 손해죠..0 (작성날짜:9월)
심플한 느낌에 스타일내기 상당히 좋네요 가격도 싼편이라 가성비 굳 (작성날짜:9월)
밴딩이고 스판소재라 허리도 편하고 너무 편해요.바지길이도 딱 맞아서 수선할필요가 없어서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고, 와이드 폭도 적당하고, 색도 블랙이라 코디하기도 좋은것 같아요~ (작성날짜:9월)
길이감도 딱 좋구여 재질도 좋구 색감도 좋구 두께감은 살짝 얇네요 겨울에 입기엔 조금 추울것 같아요 (작성날짜:9월)
허리밴딩 있어서 편하고  기장도 길게나와서 키큰사람도 입을수 있고  가격도 싸고 품질도 좋아요 (작성날짜:9월)
목티에 입었습니다. 뒷꿈치 기장까지 원했는데 딱 맞았고, 허리 밴딩 처리되서 편하긴한데 소재가 자세히 보면 싼티날 수 있지만 무심코 보면 잘 몰라요. 근데 핏이 너무 예뻐서 하나 더 사놓을까 하는 마음도 있어요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 허리 편하고  재질 좋고  아무대나 입어도 찰떡이에요  색깔별로 다샀어요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 잘산것 같아요 !! 모든 옷에 다 잘어울리고 학교 체육 할때도 입어요 모든 다 잘어울립니당 (작성날짜:9월)
뭔가 얇아진 느낌.약간 교복 바지 느낌 납니다.참고하세여 (작성날짜:9월)
편안해서 봄이나 가을에입기 딱좋은데 겨울에는 입으면 추울꺼같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민을 하다가 미디움으로 했는데 딱 좋네요 또사고싶어요 (작성날짜:9월)
바지 편하고 좋네요~~ 거의 맨날 입고 다닙니다 ㅎㅎ 고민은 배송만 늦출뿐입니다. (작성날짜:9월)
색감이 무난해서 매치가 잘 됩니다 편하도 좋아요 (작성날짜:9월)
무난함의 정석 그 자체 편하기도하고 아무때나 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱 가격대에 맞는 퀄리티의 바지인거 같아요. 생각보다 약간 짧은 감이 있어요 (작성날짜:9월)
너무 말라서 바지 살때마다 기장하고 허리 둘레가 안맞을 때가 많았는데, 이건 허리가 밴딩 처리가 돼있어서 잘 맞고, 핏도 정말 좋네요. (작성날짜:9월)
지금 입기에는 얇은데 찰랑찰랑해서 예뻐요 여름에 잘 입을듯 (작성날짜:9월)
옷 핏 자체가 좋고요 되게 편해서 어딜가든 자주 입는 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇지만 편해요.  안에 힛탠다드 입으면 딱 좋겠습니다. (작성날짜:9월)
정말 편하고 어디 잠깐나갈때나 놀러나갈때도 입어요 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
길이가 약간 길어서 수선했는데 수선하닌까 길이가 딱좋아요!! (작성날짜:9월)
곱창 핏으로 뚝 떨어져서 너무 마음에 듭니다. 저랑 비슷한 스펙이신분들은 고민하지멀고 사세요! (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋습니다 너무 통이 크지도 않아서 부담스럽지않네요 (작성날짜:9월)
편한슬랙스 찾았네요 무난하게 잘입을것같습니다 (작성날짜:9월)
츄리닝 재질에 편하게 입을 수 있어요. 길이도 낙낙하고 재질도 톡톡해서 봄가을 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
너무 좋아서 색깔별로 샀어요 진짜 이뿌고 편하고 잘 늘어니고...짱짱! (작성날짜:9월)
오늘 입고 나갔는데 다리가 얼어붙는줄 알았어요... 묵혔다가 여름에 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 중학생 아들 옷은 계속 여기서 사요.  무난해서 뭘 입어도 이쁠거 같습니다 (작성날짜:9월)
요즘 맨날 입어요 이것만큼 편한 슬랙스는 진짜 처음 입어보는 것 같아요 요즘 입기에는 조금 얇아서 춥겠지만 그래도 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 커서 매우 만족스럽습니다 기장도 낭낭하네요 (작성날짜:9월)
색도 사진이랑 비슷하고 얇아서 여름에도 입어도 괜찮을거같아요! (작성날짜:9월)
밴딩이라 입기 편해서 데일리로 입기 좋아요 얇아서 더운여름에도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기장도 딱 맞고 밴딩도 편해서 좋습니다! 날씨가 금방 추워져서 겨울에 못입는게 아쉬울것같아요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
와우 허벅지가 스펙에 비해 굵어 바지 고르기 애먹었는데 요놈 딱이네요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋고 코디하기도 편해서 좋네요 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이뻐요. 여러분에게도 꼭 추천하고 싶네요 (작성날짜:9월)
겉보기에는 트레이닝팬츠처럼 보였지만 입어보니 전혀 그렇지 않고 슬랙스처럼 보였어요! 그만큼 상당히 편했습니다… 하지만 생각보다 많이 얇아서 당황했어요..! 그리고 기장은 더할나위없이 좋았지만 허벅지가 조금만 컸으면 좋았겠네요 ㅜㅜ 쨌든 잘 입겠읍니다 (작성날짜:9월)
배송빠르고 기본핏으로 맘에들어요. 여기저기 잘입을듯요. (작성날짜:9월)
배송빠르고 기본핏으로 맘에들어요. 여기저기 잘입을듯요. (작성날짜:9월)
밑위가 좀 애매했어요!! 근데 익숙해지니까 또 괜찮고 편하기도 해요 고무줄이라 끌려다니는거 싫은 저한데 바지 길이도 제키에 적당해서 완전 플랫신발 신는거ㅜ아님 기장도 적당합니다!! (작성날짜:9월)
상품질이 좋구여 기잩도 딱 적당하니 아주 좋슴니다. (작성날짜:9월)
m과l 싸이즈 고민하다가 l 싸이즈 했는데 아주 잘맞고 맘에 들어요. 키 173이고 60키로에요. 허리는 밴딩이라 편해요. (작성날짜:9월)
색 잘나왔어요 그런데 좀 얇아요 다음해에 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
밴딩있어서 너무 편하고 핏도 딱 생각했던대로 예쁘네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
디자인도 착용감도 너무 마음에 들어요 자주 밖에서 입고 다닐 것 같아요~~👍👍👍 (작성날짜:9월)
츄리닝같이 편해서 좋습니다 밑단통이 조금 좁은듯해서 애매하네요 (작성날짜:9월)
어울리는 옷들이 많아서 좋고 편해서 기분이 좋아용 (작성날짜:9월)
데일리로 편하게 입기 좋은 슬랙스에용 너무 이쁩니다😄😄 (작성날짜:9월)
생각한 재질은 아니지만 살짝 운동복 재질인듯 편해서 막 입기 좋음 (작성날짜:9월)
벌써 3번째 사고 있습니다 후러브스아트 역시는 역시 (작성날짜:9월)
밴딩 처리 된 바지 별로 안좋아했는데 이 바지 입어보고 허리도 딱 맞고 핏도 이뻐서 완전 좋아요! (작성날짜:9월)
깔끔하고 너무 편해요 조금 긴것 같은데 예뻤습니다 (작성날짜:9월)
가볍고 편하고 아무데나 입기 좋아요 다리도 길어보여요 (작성날짜:9월)
핏은 이쁘게 잘 떨어지구여 조금 얊아서 겨울에는 입기 힘들거 같아요 그리고 속옷도 검은색은 약간 비칠수 있어요 주의하세요 (작성날짜:9월)
입어보면서 정말 편하고 핏이 좋다는 것을 느꼈어요 가격 대비 짱이라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
시원하고 기장감도 알맞게 길어서 추천합니다 장만하세요 (작성날짜:9월)
편안하고 어느 코디에도 잘 어울리네요 기본템으로 꼭 입니다 (작성날짜:9월)
편하구 예쁘게 잘 입었습니다 제 스펙에 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
여름동안 편하게 아주아주 잘 입었습니다 다음에도 사러올게요 (작성날짜:9월)
엄청 와이드 하지 않으면서 얇은 소재 덕에 이쁘게 떨어지는 핏이 원하던 느낌과 찰떡입니다. 색깔별로 다 구매 완료!! (작성날짜:9월)
와이드하게 떨어지는 감과 밴딩으로 편안하게 입기 좋아요! 데일리하게 자주 입기 좋은 것 같아요👍 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘게 잘 입고 다닙니다 모두 모두 두번 세번 구매 하세요 (작성날짜:9월)
핏 너무 이쁘게 잘나와서 여기저기 막 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
여기 바지는 정말 너무좋아요 별이 다섯개 줘도 아깝지않고 색감 핏 다 만족 3벌이나 샀어요^^ (작성날짜:9월)
이뻐요^^ 저는 허벅지가 좀 큰편이라 xxl가 맞네요 (작성날짜:9월)
바닥에 닿는정도 생각보다 허벅지가 여유 있지는 않네요 재질은 신축성좋은 밴딩 바지입니다. 편하게 입을때 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
진짜 편해요 대충 입고 나갈 때 굉장히 유용하게 쓰고 있어요 (작성날짜:9월)
예쁘고 편하고 혼자 둘다 다해요!!! 한장 더 사고 기모도 사려구요... 맨날 이거만 입어요ㅠㅠ 니가 최고야! (작성날짜:9월)
제 키에는 약간 크긴한데 핏도 좋고 대체적으로 만족해요^^ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 길이도 딱 맞네요 겨울은 무리고 봄가을여름까지는 입을 수 있을 듯 (작성날짜:9월)
가을에 입으려고샀는데 생각보다 너무 얇네요 약간만 쌀쌀해도 못 입을듯이요 (작성날짜:9월)
밴딩슬랙스라 너무 편하고 촉감도 부드러워요!:) 길이는 약간 짧아요 (작성날짜:9월)
이쁜 색감이고 핏도 잘 떨어져요. 가을이 짧아서 아쉽지만 그래도 옷은 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
처음 무신사에서 바지 샀는데 너무 좋아요 또 사야겠어요 (작성날짜:9월)
부드러워서좋아요 근데 재질이 얇아서 잘 찢어져요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
엄마 앞에서 입어 봤는데 입자마자 엄마가 다리 길어 보인다고 하셨어요 평소에 그런 말씀 안 하시는데 만족 했습니다 두께는 두껍지도 얇지도 않았고 기장도 딱 적당해서 수선 안 해도 될 정도에요 (작성날짜:9월)
정말 편한 와이드슬렉스네요 제일 많이 입는 바지같아요 (작성날짜:9월)
아주 만족하고 제 스펙에 딱 져스트입니다 깔별로 구매예정 (작성날짜:9월)
재질이 봄가을에 맞는 재질인것 같아요! 사이즈랑 기장은 딱 맞네요! (작성날짜:9월)
질감이 일단 부드럽고 넘 좋네요~~ 길게 입고 싶어서 크게 시켰는데 딱이에요~~~ 또 사야지 (작성날짜:9월)
일단 진짜 너무 편하구요 길이랑 살짝 와이드해요! 제 스펙이랑 비슷한 분들은 xl하시면 될것같아요!! (작성날짜:9월)
허리가 밴딩으로되어있어 엑스라지시켜도 맞고 오버로입을수있어 좋습니다 (작성날짜:9월)
기장이 좀 길어서 수선했고 바지는 좀 얇아요. 핏감은 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 근데 저한테는 살짝 기네요 밑위가 좀만 더 길었으면 .. (작성날짜:9월)
길이때메 수선없이 절대 못입고 L인데 엉덩이가 준내 껴요 (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘고, 가을까지 입기 딱 좋을꺼 같습니다! (작성날짜:9월)
입어보고 동생 사줬어요 동생도 좋다네요 전투용으로 잘입을듯 (작성날짜:9월)
슬렉스라서 가볍고 편한게 장점이다 활동하기에 너무 좋고 코디 할때도 잘 어울린다 (작성날짜:9월)
저는 허벅지가 살짝 딱 맞는데 스판이라 불편하진않아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 너무 편해요 다음에도 또 구매 할꺼 같아요 (작성날짜:9월)
검정색 샀었는데 너무 마음에 들어서 회색도 샀어요~~ (작성날짜:9월)
상의 옷이랑 너무 찰떡입니다.. ㅠㅠ 아이보리 색깔 이번에 처음 샀는데 너무 만족합니다! 그리고 밴딩이라그런지 너무 편하고 좋네요! 다른색깔도 사볼까 합니다! (작성날짜:9월)
그냥 편하게 밖에 나갈때 입는옷 교복 대체 가능한듯 (작성날짜:9월)
넉넉하니 웬만한 신발과 잘 어울립니다. 와이드 입문으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 생각보다 베이지 같기도 한데 그래서 더 맘에 들어요 딱 활용하기 좋은 색입니다 (작성날짜:9월)
검정색 삿는데 마음에 들어서 재 구매해요 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
무난한 밴딩 슬랙스인데 핏이 잘 떨어져요 만족해요 (작성날짜:9월)
와이드한데 색깔도 너무 이뻐서 거의 맨날 입는 중입니다 ㅎㅎ 강추 (작성날짜:9월)
저에게 기장도 딱 맞고 핏도 세미와이드로 적당하게 넓네요. 활동성도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
편하게 입기좋은 기본스타일의 와이드핏이에요 캐쥬얼,세미스타일 다 잘어울리구요 구김도 별로안가서 좋아요 (작성날짜:9월)
바지가 싼 가격인데도 좋고 단점은 밴딩이라는게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
적당히 와이드해서 사무실에서 입기 좋고 데일리로 실용적입니다 (작성날짜:9월)
너무나 유명한 후러브스아트 슬렉스 역시나 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
통도 딱 좋고 너무 편해서 매일 입고 다니고 핏도 완전 젛은거 같아요!! (작성날짜:9월)
얇아서 시원하고 무지 편해요. 가성비가 엄청 좋네요 (작성날짜:9월)
기장감도 좋고 허벅지도 적당하네요 하나씩 가지고계시면 좋을것 같네여 (작성날짜:9월)
핏이 너무 잘 빠졋어요 제가 딱 원하던 핏이라 너무 맘에들어요 굿 (작성날짜:9월)
깔끔하고 착용감도 좋고 이쁩니다 나중에 재구매 할게요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 착용감도 좋고 이쁩니다 나중에 재구매 할게요 (작성날짜:9월)
사이즈 너무조아요 핏이 너무 맘에드네요 ㅎㅎ다른색상도 주문갑니다 (작성날짜:9월)
막입기 좋아요 핏도 생각보다 괜찮고 후기용입니다.. (작성날짜:9월)
음... 엄청편하고 가성비좋구 무엇보다 어떤옷을입어두 스타일링하기좋은거같아요! (작성날짜:9월)
아이보리보다 베이지에 더 가까운듯한 색상입니다 (작성날짜:9월)
다 좋은데 저한테는 밑위가 조금 짧다고 느껴지네요 (작성날짜:9월)
정말 편한 바지라 애용하고 있습니다 ㅎㅎ 나중에 또 사겠습니다 (작성날짜:9월)
편하고이쁜핏입니다~~~ 한겨울빼고는잘입을수잏겠어요 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무신사 밴딩 바지입니다 너무 예뻐요 재구매합니다. (작성날짜:9월)
허리랑 기장은 딱 좋은데 다리쪽이 살짝 끼는 감이 있는거 빼고 만족합니다. (작성날짜:9월)
기장이랑 허리는 딱 좋은데 다리쪽이 살짝 작은감이 있는데 이쁘네여. (작성날짜:9월)
세미오버핏 크롭 사보고 마음에들어서 크롭아닌것도 샀어요. 신발까지 축 떨어지는게 이쁩니다. (작성날짜:9월)
일단 얇아서 시원하고 잘 늘어난다는게 장점입니다 (작성날짜:9월)
하뚱한테도 이쁜 와이드 팬츠 너무 감사합니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
세미와이드로 잘 떨어지고 신축성도 있어서 움직이기도 편하고 기본템으로 가지고 있으면 좋을 거 같아요 가성비 굿굿 (작성날짜:9월)
일단 상품이 사진보단 베이지에 가깝고 세미와이드 핏으로 잘 떨어지고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
바지 감은 좋은데 통이 너무 넓어서 반품안하고 통 줄였는데 마음에 들어용! (작성날짜:9월)
무난무난합니다. 밴딩이라 편해서 자주 입을 거같아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 넉넉하고 안조여서 좋아요 아이보리색도사고 검정색도 구매했어요 (작성날짜:9월)
와이드한 느낌은 마음에 드는데 길이가 조금 길다보니 수선비가 들었어요 무난한게 좋습니다 (작성날짜:9월)
지금 같은 날씨에 편하게 입고 다니고 있어요. 와이드 슬랙스라 가볍게 나갈 때 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
고무줄 엄청편해요 이것만 입고싶어집니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
시그니쳐 오버핏 블레이져에 세미와이드핏 슬랙스에 블랙앤 화이트에 반스어센틱 레드로 포인트 가방에 헤드폰까지👍🏻 (작성날짜:9월)
우와 최고입니다 대박이에요 다시 살게요 짱이에 (작성날짜:9월)
질감이 너무싸보이지 않아서 읍내 구경나갈때도 입을수 잇음 (작성날짜:9월)
길이가 좀 길긴한데 수선해서 입으면 될 것 같아요! 인생 바지 찾았습니다 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
핏은 정말 생각하는대로 나왔고 허리도 잘맞았습니다. 길이는 발등을 덮을정도이고 무엇보다 진짜 편해서 손이 자주가네요 !! 예쁩니다 가성비 굳 (작성날짜:9월)
핏 너무 좋고 찰랑찰랑 거리네요 바지가 색감도 딱 좋고 아주 잘산거같아요 사고 후회하지는 않을듯 (작성날짜:9월)
와이드슬랙스 처음 구매하는데 하돼라서 불안했는데 다행히 잘 맞습니다 색상 블랙이라 무난하고 착용감 생각보다 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
신발까지 맞춰서 입으먄 엄청 예쁠거같아요 그리구 엄청편해요 (작성날짜:9월)
바지 사이즈 핏 다 예쁘게 나와서 잘입을것 같아요!! (작성날짜:9월)
제 신체 사이즈에 가장 잘 맞는 사이즈 인거같네용 (작성날짜:9월)
제키에 m사길 잘했어요 s샀으면 핏이 별로 안예뻤을고같아요 너무 딱맞는걸 싫어해서 ㅎ m도 그렇게 크진 않아영 (작성날짜:9월)
옷 너무 핏 이쁘고요 가격대비 괜찮은 것 같습니다. 자주입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
허리는 맞는데 길이는 커서 수선해서 입었고 핏이 좋고 재질도 좋아서 앞으로도 많이 입을거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하고 예뻐요 밴딩인지 모르고 샀는데 의외로 잘 잡아주고 아무곳에나 입어도 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 사이즈도 딱 맞고 세미 와이드라 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
가성비 너무너무 좋구여 일단 너무 편하고 스타일도 좋네요 무조건사세요 다른색도 살 예정입니다. (작성날짜:9월)
어두워서 잘 안 보이긴 한데 이거 편하고 예뻐서 바지 검정색으로 두 장이나 쟁여놨어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오래 입으면 보풀 같은 게 생길 것 같은 재질이예요 그래도 휘뚜루마뚜루 입기 좋음 (작성날짜:9월)
입었을 때 편해서 다른 바지보다 많이 입게 되네요 (작성날짜:9월)
막 움직여도 불편하지 않고 색깔도 예쁘고 재질도 시원해서 자주 입을듯싶네요👍검은색도 살 예정입니다👍 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요 ㅎ 근데 진짜 편하게만 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
가성비 값입니다. 저렴하게 산거도 좋지만 오지게 편하고 여기저기 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
정말 무난한데 사실 이 가격에 이렇게 무난하게 만들기도 쉽지 않죠 만족합니다 잘 입고다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
두벌째 주문 넘나 깔끔한핏 강추입니다.지금 날씨에 딱 (작성날짜:9월)
아무 티에나 다 잘어울려요 너무 예뻐요! 핏 대박! 편하구여!! (작성날짜:9월)
기장도 핏도 딱입니다 지금 교복으로 입기 찐이네요 한벌 더주문했어요. 반스 운동화와 찰떡 궁합!!! (작성날짜:9월)
너무 오버핏도 아니고 적당히 와이드해서 정말 이뻐요 허리도 편하고 좋아요. (작성날짜:9월)
허리가 밴딩이라 편해서 자주 입게 되는거 같아요 (작성날짜:9월)
허리가 밴딩이라 편해서 자주 입게 되는거 같아요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 스타일 잡기에는 어렵긴 하지만 핏이 좋긴해요 (작성날짜:9월)
일자로 딱 떨어지는게 좋은 슬랙스입니다 다른 바지보다 더 일자로 떨어져서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예쁘게 나왔습니다. 허리부분도 밴딩이라 너무 편해요. 겨울에입기는 좀 추울수도 있습니다. (작성날짜:9월)
한겨울엔 힘들 수도 있으나 편하고 좋은 바지입니다 (작성날짜:9월)
제가 허리가 두꺼워서 그런지 모르겠는데 사이즈가 조금 작아요 ㅋㅋ 다른 건 다 좋았네요 (작성날짜:9월)
일단 가성비가 넘사벽이고 바지 쉐입이 정말 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏이진짜 예쁘고요 편한건 당연하고 기장감도 너무좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋은거같습니다 너무 이쁘네요 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
기장은 딱 이쁘게 떨어지는데 조금 더 와이드하게 입고 싶으시면 한사이즈 업 하는 것도 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
블랙 사고 맘에 들어 또 구매 약간 애매한 회색이지만 밴딩이라 엄청 편해요 겨울 전까지는 다른 바지 대신 계속 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 겨울엔 못입을것같아요! 적당히 와이드하구 핏이 좋아여! (작성날짜:9월)
먼지가 좀 붙긴 하는데 싸고예쁘면 그쯤은 아무것도아니죠 (작성날짜:9월)
검은색 입어보고 너무 맘에들어서 아이보리도 샀습니다 인생슬랙스에요 약간얇아요 (작성날짜:9월)
편해요 엄청 후리하진 않고 생각보단 엉덩이 쪽이 좀 붙어요 근데 부담스러울 정도는 아니어서 편하게 막 입고 다닙니다~ (작성날짜:9월)
다리가 날씬하고 길어보여서 맘에 드네요ㆍ색상도 디자인도 굳 굳! (작성날짜:9월)
와 이거 진짜 편합니다 고무줄밴딩이라 더 편하고 (작성날짜:9월)
제가 키가 직아서 길이가 조금 길긴 하지만 밴딩이라 편하게 잘 입을수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 핏 입니다^_^ 밴딩도 적당해요 다음에 다른 색상도 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
사진이랑 정말 똑같고 밑위가 조ㅁ만 더 길면 좋을 것 같긴 해요 공부할 때 입으려고 샀는데 너무 후줄근해 보이지도 않고 굿굿 검은색도 살거에용 (작성날짜:9월)
전체적으로 얇어서 하늘거리는가에 비해 엉덩이랑 밑위는 딱 맞는 느낌 길이도 적당하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
정말 스탠다드 하네요 언제 어디서든 자주 입을 수있는 재질의 옷입니다 생각보단 얇아요 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무신사 밴딩 바지입니다 너무 예뻐요 재구매합니다. (작성날짜:9월)
움직일때 불편한것도 없고 스타일링 하기 편해요. (작성날짜:9월)
기본템으로 쓰려고 아이보리 샀어요 후기에 아이보리는 사지 말란 글이 있었으나 어차피 기본템인데... 라는 안이한 생각으로 결제를 했죠 후회 중입니다 소재가 너무 싼티가 난다고 해야 하나. (작성날짜:9월)
밴딩이라 당연히 허리부분은 편하고 세미 와이드 슬랙스라 부해보이지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
밑위가 짧고 기장이 긴 편 편하긴하지만 운동좀 하신 분들은 그냥 와이드로 가는걸 추천 허벅지통이 좁은편 (작성날짜:9월)
조금더 통이 넓엇다면 좋겟지만 세미라서 당연한 일인거가타요 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 소재 특성상 얇지만 무릎나오는 면 추리링보다 이런소재의 바지가 슬렉스 츄리링 겸용으로 딱인거 같아요 길이때문에 제일 큰사이즈했는데 운동화신고 발등덮는길이로 적당합니다 (작성날짜:9월)
블레이저랑 셋업하기에 좋고 맘에들어요 와이드 밴딩 슬랙스라 허리도 잘 늘어나고 통도 넓어서 맘에들어요😍 (작성날짜:9월)
이쁘긴 한데 살짝 길어요 슬랙스 처음 사보는데 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
정말 좋아요 운동나갈때 입을만하고요 추천이요 (작성날짜:9월)
바지가 생각보다 얇고 쫀쫀해서 편하게 입기 좋은데 핏도 좋아서 편하지만 핏 이쁜 옷을 입고 싶다면 추천 합니다. (작성날짜:9월)
진짜 편하고 핏도 좋아요ㅠㅠ 그래서 요새 이거 밖에 안입어요... (작성날짜:9월)
사진이 좀 부하게 나왔네요. 핏은 만족하는데 허리가 좀 커서 스마트폰같은 무거운걸 주머니에 넣으면 흘러 내릴듯한 불안감이 있습니다. (평소에 바지 사이즈는 30 입어요) 니트랑 입었더니 먼지도 좀 붙네요. 그외에는 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
선물해줬는데 넘 편하고 좋다고 하네요~ 잘 산것같아요 (작성날짜:9월)
세미 와이드라서 너무 과하지 않고 와이드 처음 도전인데도 무난하게 성공하였습니다. 핏이 이쁘게 떨어지고 원단도 두껍지 않아서 맘에드네요! (작성날짜:9월)
정사이즈에 착용감이 편합니다. 두께도 적당합니다 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏이에요 예쁘고 좋습니다 필수템 추천 (작성날짜:9월)
찍고보니 모두 무신사 제품으로 스타일링 되었네요. 밴딩이라 허리부분도 편하고 길이감도 딱 좋고 너무 와이드가 아니라 더 좋아요. 캔버스화까지 신으니 멋진아들이 되었네요. (작성날짜:9월)
진짜 너무 마음에 들어요.!.!!! 그냥 완전 교복처럼 입고 다니는 중… 약간 얇은 편이라서 추워지면 바로 못 입겠지만 여름에 진짜 자주 편하게 입었어요~ 완전 가성비 최고 색깔도 예쁘고 핏도 마음에 들어용 길이는 수선했습니당 (작성날짜:9월)
정말 자주 입고있는 바지입니다. 검정색 구매후 마음에 들어서 그레이도 구매했습니다. 핏은 정말 좋구요, 두께는 얇아서 겨울에는 못입을 수도...ㅎ (작성날짜:9월)
정말 애용하고 있는 바지입니다. 다른 색으로도 구매하고 싶을 정도로 마음에 들어요. 핏은 정말 좋구요, 두께는 얇아서 겨울에는 못입을 수도...ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 길긴 한데 그래도 이쁘고 핏 딱 맞게 떨어져요! (작성날짜:9월)
딱 맞아요 좋아요 작게 샀으면 큰일날뻔했어요 먼지는 좀 잘 붙는것같아요 (작성날짜:9월)
정말로 이쁘고 좋습니다 착용감도 좋습니다 좋교요 (작성날짜:9월)
두께감도 색감도 다 조아용 요즘 계절에 딱입니도~!~^^ (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아요 바지에 너무 신경 쓰지 않아도 스스로 핏이 ㅇㅖ쁘게 잡혀서 맘대로 생활 쌉가능 (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 좋아요 근데 정사이즈조다 작게 사야될듯 (작성날짜:9월)
허벅지랑 엉덩이가 두꺼운편인데 잘맞아요 좋아요ㅎ (작성날짜:9월)
저한텐 조금 길었지만 마음에 들어요 ㅎㅎ 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
고무줄 바지는 잘 안사게되는데 이바지 사기정말 잘한것같네용!! 요즘엔 넣어입는거보다 빼입는걸 더 자주해서 그런지 무난하게 맨투맨에 입기만 했는데도 너무 편하고 이쁜느낌이에요 추천입니당 (작성날짜:9월)
알바할 때 입으려고 샀는데 정말 짱 편합니다.. 추천 쾅쾅 (작성날짜:9월)
166에 적당한 길이로 예쁘게 떨어지는 핏이에요!! 너무 맘에 들어여 (작성날짜:9월)
편하게 와이드한데 핏감도 예뻐서 손이 자주 갈거 같아요! 너무 와이드하지도 않아서 세미와이드 원하시는 분들한테 딱일거 같슴다 (작성날짜:9월)
잠깐 나갈때 일상복으로 편하게 입을수 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
유니섹스 세미 와이드 밴딩슬렉스 블랙, 그레이에 이어 세번째 구매합니다. 맞춤옷처럼 핏이 잘떨어져서 좋습니다 (작성날짜:9월)
완전 이쁩니다 사이즈도 딱 적당하네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
제 체형엔 이사이즈가 딱 맞고 좋네요 기장도 딱맞음 (작성날짜:9월)
유니섹스로 나온 제품이라 골반, 엉덩이 부분이 여성용만큼은 널널하지 않지만 앉아서 책상에 엎드려도 허리부분이 뜨지 않고 입는 데 지장 없이 편해요! (작성날짜:9월)
아디다스커밋티. 아디다스커밋 파우치. 와플체크 글구 슬랙스 어디껀지 생각안나네요 이뿌지요? 유니섹스 세미 (작성날짜:9월)
얇은데 핏은 너무 이뻐요 잠깐 나갈 일 있을때 입기 좋습니다 ! (작성날짜:9월)
좋고 싸고 가성비있고 편하고 얇고 사길 잘했단생각듭니다 (작성날짜:9월)
홈웨어나 가볍게 외출할때 꾸안꾸룩으로 활용도가 좋습니다!! 단점이 있다면 밴딩이라서 허리사이즈 선택 잘하셔야 합니다😊 (작성날짜:9월)
너무 펄럭이지더 않고 적당해서 맘에 너무 들어요 (작성날짜:9월)
밑부북 기장길고 딱원하던 핏이에요 만족함니다 (작성날짜:9월)
검정색 사고 편해서 그레이 색 하나 더 구매했어요 그레이도 엄청 예뻐요 (작성날짜:9월)
가격 대비 질감 핏 좋은 거 같습니다. 기장이 복숭아뼈 정도인데 조금 길었으면 더 좋았겠다라는 아쉬움은 있습니다 저랑 키 비슷하신 분은 참고하세요~ (작성날짜:9월)
밴드로만 돼있어서 엄청 편해요. 원하던 와이드 슬랙스입니다 (작성날짜:9월)
길이감이 너무 마음에 들었어요. 떨어지는 핏이 너무 이뻐요. (작성날짜:9월)
완전 편합니다 거의 체육복같고 단점이라면 편함을 위해 올 밴딩으로 돼있어서 격식을 차린다는 느낌은 없어요 (작성날짜:9월)
허리밴딩이라 편하고 다른슬랙스보드 핏도 훨씬 예쁘고 편해요 (작성날짜:9월)
175 / 63 기준 발목을 딱 덮는 길이라 위에 상의가 어떤 조합이던 너무 잘 매칭이 됩니다 강추합니다. (작성날짜:9월)
기장도 딱이고 일단 너무 편함 ㅋㅋ 이가격때에는 갓성비 값일듯 (작성날짜:9월)
기장이랑 핏이랑 맘애둘고 허리도 벤딩이라 편해서 좋아요 가성비 짱 (작성날짜:9월)
핏이 맘에 들고 가볍고 예뻐요. 만족합니다. 굿굿임 (작성날짜:9월)
완전편하네요! 후기가 다 좋길래 혹시나하고 샀는데 완전 편해요 (작성날짜:9월)
나름 괜찮았던것같아요 기장도 딱 맞고 좋아요 히 (작성날짜:9월)
허리가 조금 쫄리긴하지만 그거 말고는 전부 다 너무 만족입니다 첫번째로 성공한 와이드핏 바지라 너무 좋아요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
세미 와이드 밴딩 슬랙스 처음 사봤는데 패린이도 입기 쉽게 딱 핏 잘나오네요 닳으면 또 이거 살거에요 진짜 강추합니다 (작성날짜:9월)
요즘 이런 핏이 유행이라서 사봤는데 만족스러워요 (작성날짜:9월)
보들보들한게 마치 한마리의 작은 양같습니다 저도 양띠거든요 여자친구만 있으면 됩니다 (작성날짜:9월)
첫구매 싸게 잘샀습니다 쿠폰감사합니다 딱맞아요 (작성날짜:9월)
편안하고 외출용이나 집에서나 다 좋아요. 잘 늘어나고 두툼해서 가을에 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
바지가 입자마자 너무 편해서 깜짝 놀랐어요! 가격도 착하고 이쁘고 적극 추천! (작성날짜:9월)
기장도 딱맞고 핏도 좋고 가을까지는 무난히 있을 수 있을정도에 두깨네요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 핏도 이뻐요 기본 아이템으로 좋아요! (작성날짜:9월)
통이 적당히 세미와이드고 시원해서 편하게 손이 자주가는 아이템이에요 데일리로 편한거 찾으시면 추천 (작성날짜:9월)
바지핏도 마음에 들지만 무엇보다 너무 편해요! 제일 자주 입는 바지입니다 적극 추천합니다 (작성날짜:9월)
바지가 딱 무난한 와이드에요 기본템으로 하나쯤 좋아요 (작성날짜:9월)
슬랙스 이렇게 편한것은 처음인거 같아요!!! 또 살거같아요 (작성날짜:9월)
젋은 학생들이 입을만한 스타일이지만 키는 커보여서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스보단 약간 얇지만 너무 하늘거리진 않은 두께감  동 제품 블랙 만족도 높아 베이지도 구매함 (작성날짜:9월)
사고보니 밴드네요 ㅋㅋ 맨투맨에 입음 넘 이쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
몸에 딱 맞는 느낌이라 좋아요! 슬림해보이고 다리도 길어보입니다. (작성날짜:9월)
바지가 가벼우니 입기도 편하고 상의를 뭘입어도 잘어울려요! 교복바지 대용으로도 많이 입을거 같네요 (작성날짜:9월)
허리가 밴딩 되있는데 엄청 편해요!! 겨울에 입긴 춥고 여름에는 입어도 될정도로 얇고 편하네용 핏은 완전 세미와이드 입니다 예뻐요!! (작성날짜:9월)
와이드 팬츠 잘 산 것 같습니다 편하고 잘 입고 다니네요!! (작성날짜:9월)
전체적인 디자인은 깔끔하고 좋은데 두께감이 조금 얇아서 늦가을이나 겨울에 입기에는 무리가 있을것 같네요ㅎ (작성날짜:9월)
인생 슬랙스입니다. 밴딩이라 걱정했는데, 트레이닝복 같지 않고 출근할 때 입어도 될 것 같아요. 또 너무 와이드일까봐도 걱정했는데 적당히 와이드라서 그것도 마음에 듭니다. 인기 있는 이유를 알겠어요. 다른 색상으로 하나 더 주문 들어갑니다. (작성날짜:9월)
기장도 수선할필요없이 딱 좋네요! 밴딩이라 편해요 (작성날짜:9월)
크흐 정말 이쁘게 잘 입습니다 너무너무 편해서 조아요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 통도 적당해요 앏지도 두껍지도않음 (작성날짜:9월)
편안하니 잘 입을수 있을것 같아요. 사이즈 미듐으로 할까 고민많이 했는데.스몰로 하길 잘한것 같아요. (작성날짜:9월)
검은색이 너무 맘에 들어서 아이보리색도 구매했는데 좋네요~ (작성날짜:9월)
진짜 너무 좋네요 일반 슬랙스보다 핏감이나 기장감이 훨씬 젛은거같아요 (작성날짜:9월)
딱 맞네요 허리도 편하고 기장이 좀 길었으면 좋았을 법? (작성날짜:9월)
정말 무난함의 끝판왕입니다 가성비도 훌륭하구요 너무 이뻐서 계속 입게 되네요. (작성날짜:9월)
검정색을 먼저 입었는데 아이보리도 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
편하고 주머니가 깊어서 좋아요 데일리로 아무렇게나 입으려고요! (작성날짜:9월)
두께가 생각한거보단 얇아요 밴딩이라 편하고 와이드하게 떨어지는게 맘에들어요 가을에 잘 입을거같네요 (작성날짜:9월)
통도 크지도 않고 딱 정닥함 나처럼 허벅치 큰사람도 부담없이 입을수 있고 기장감도 와이드스럽게 신발도 어느정도 가려줌 걍 사셈ㄹㅇㅎㄴㄹ (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은거 같아요 아쉬운점은 밑위가 조금 짧은거 같아요 (작성날짜:9월)
와이드슬랙스 처음입어봤는데 편하고 이쁘네요 사이즈 적당하고 정말 편합니다 (작성날짜:9월)
최애템이 되어버렸어요 두께감도 적당해서 한여름~가을까지 입을만합니다. (작성날짜:9월)
블랙색상보다 두께가 얇구요 비치진 않습니다. 기장이 길어서 줄였어요. 색상은 약간 누리끼리한 색입니당 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운데 좋네요 바지 길이는 수선하면 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
색감고 되게 이쁘고 밴딩처리 되어 있어서 입기에 편합니다. 다만 얇아서 추운 날씨에는 못 입을것 같습니다. (작성날짜:9월)
진짜 기본템으로 이쁜 와이드팬츠입니다!! 1개정도 사두는거 강추 (작성날짜:9월)
진짜 기본템으로 이쁜 와이드팬츠입니다!! 1개정도 사두는거 강추 (작성날짜:9월)
평상시에 입기 너무 편하고 이쁘네요:) 추워지면 기모있는거로 하나 더 사야겠어요 (작성날짜:9월)
아무거에나 입어도 잘 어울리네요 편해서 동네 피시방갈때도 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
여름 내내 교복처럼 입다가 하나 더 구입했어요 핏 예쁘고 편해서 자주 손이 갑니다 옷감이 얇은 편이라 가을까지만 가능해요 (작성날짜:9월)
크크 이런 바지 찾고 있는데 갈이도 딱이고 넘 좋아유 (작성날짜:9월)
L너무 딱 맞아서 xl로 교환했어요. 군더더기 없이 깔끔하네요. (작성날짜:9월)
제가 허벅지가 굵은편이여서그런지 살짝 끼는느낌이있ㄱㅣ는한데 종아리핏 좋고 너무 편하네요 (작성날짜:9월)
저한테 사이즈 딱! 신발 살짝 덮는 기장감! 제가 원하는 핏이였구요 빼입은건 정말 이쁘지만 넣어입는건 밴딩이라서 별로 안예쁜것 같습니다… 옷이 약간 얇아서 추울때는 못입을 것 같습니다. 가격 정말 기분좋아지는 가격입니다. 얼른사셍ㅎ요! (작성날짜:9월)
정말 대만족했어요 핏 색감 다 원하는 색상이에요 간만에 원하는 쇼핑했습니다 (작성날짜:9월)
검정색 있는데 잘 입어서 회색도 사 봤어요. 근데 그새 살이 쪘는지 한 사이즈 크면 좋을 거 같아요. (작성날짜:9월)
첼시부츠랑 같이 매치하니까 길이가 긴게 커버되면서 매우 이쁜거같아요 ! (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 밴딩이라 너무 편하게 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
위에 맨투맨이랑 입으니 정말 예쁘고 기장도 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
작년에 m사이즈 입다가 이번에 L로 사이즈 업했어요. 역시나 현하고 맘에 들어요. 세탁후에도 변함없고 좋네요. (작성날짜:9월)
일단핏이너무좋구요 통도적당합니다. 밴딩이라너무편하구요 굿굿 (작성날짜:9월)
어디에 입어도 찰떡이라고 생각이 드네요 이쁘게 떨어지는 핏이여서 좋습니당 (작성날짜:9월)
일단 제 최애 바지가 되었고, 와이드하게 펼쳐진 느낌이 좋고 필수로 사야할 아이템입드 (작성날짜:9월)
나풀나풀거리는 바지의 느낌이 너무 좋습니다 여름에 입으면 엄청 시원할것 같다는 생각이 드네요. (작성날짜:9월)
너무너무 좋습니다~ 매일 이바지 입고 등교해유~~ 적극추천합니다 (작성날짜:9월)
통이 조금만 더 컸으면 좋을텐지 아쉽네요 나머지는 다 좋아요 (작성날짜:9월)
소재가 아주 부드럽고 편합니다 밴딩이라 허리도 편하고 좋습니다 바지 30~31 정도 입는데 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
딱! 제가 원하던 핏의 슬랙스라 정말 너무 좋네요! 게다가 허리가 밴딩이라 편하게 입을 수 있어서 정말 자주 입을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디자인도 좋고 착용감도 가볍고 엄청 편합니다~ 블레이저랑 잘 어울리는 것 같아요~~ (작성날짜:9월)
검은색사고 너무 마음에 들어서 또 샀습니다 보통 바지 32입는데 폼이랑 다 맘에드네요 길이가 길어서 걱정이었는데 막상 신발 신으니까 딱 끌리지 않는 정도 같아서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
엄청길지만 그래듀 만족합니당 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
이 브랜드 처음구매했는데 만족하고 입고있는 중입니다. (작성날짜:9월)
인기순위에 있어 구매해보았습니다 m사이즈 시켰다가 생각보다 사이즈표보다는 허벅지가 좀 작게 나온느낌이였어요 라지로 교환했는데 핏감 좋고 대체적으로 다 만족스러운데 기장이 170기준으론 다소 긴게 좀 아쉽네요 신발을 잘 선택하면 될거같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
슬랙스같으면서 추리닝 같은 느낌이 있어요 너무 편해요 (작성날짜:9월)
허벅돼인데 밴딩에 와이드 하니 너무 편하고 신세계네요.. 유행할 때 편하게 많이 입어야겠어요 ㅋㅋㅎ길이는 조금 수선 했습니다! (작성날짜:9월)
XXL 딱 맞네요 배송도 빠르고 183넘는 분들은 투엑스 가세요 (작성날짜:9월)
편하고 사이즈도 적당해요 오래입을것같아여 질도 좋아요 (작성날짜:9월)
살짝 크긴해도 넘 이쁘고 편합니다. 일할때 교복처럼 입어요ㅎㅎ 편해서 (작성날짜:9월)
이쁩니당 ! 편하게 입는 옷인데도 기본을 하니까 느낌잇게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
이가격에 이만한 바지 없는 거 같습니다 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
벨트 차는 부분이 아예 없는 지 모르고 샀네요.. 핏은 진짜 지금까지 사본 세미와이드 슬랙스 중에는 제일 잘 맞는데 아쉬워요.. (작성날짜:9월)
사이즈 마감 재질 모두좋네요 ㅎㅎ 다른색도사고싶네요 ㅎ (작성날짜:9월)
바지예뻐요!! 골반쪽이 촤르륵 떨어지는 그런 츠리닝바지보단 좀 부하게보이긴해도 주머니있는 바지는 다 그런듯싶고, 전반적인핏은 좋아요 무릎늘어짐없을법한 원단이고, 여름엔 더울것같고 봄/가을에 좋을것같은 두께예요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈 소재 두께 핏 다완벽하네요~~ 추천합니다요 (작성날짜:9월)
네 핏 너무 예쁘고요 밴딩이라서 편하고요 아주 다 합니다 사세요 ^^ (작성날짜:9월)
사이즈 너무 잘맞고 밴딩이 너무 편합니다 가격도 싸고 핏도 완전 예쁜 핏입니다..! (작성날짜:9월)
교복바지 탄생 남친한테도 지인한테도 영업해서 열심히 입고 다니는 바지입니다. 너무 편해요 한겨울만 아니면 계속 입을 듯 뱃살돼지라 배 쪼이는거 싫어서 L로 시키고 한단 줄였더니 164cm 기준으러 딱 좋아요.  아 참고로 물빠짐 있으니 세탁 시 주의 (작성날짜:9월)
기본 와이드핏 슬랙스로 완전 추천하는 제품입니다! (작성날짜:9월)
아무데나 막 입기 좋아요 기장도 생각보다 길긴한데 괜찮은 정도에요 (작성날짜:9월)
질 좋고 편해요 색깔도 사진과 비슷해요 데일리 룩으로 추천! (작성날짜:9월)
허리부분 살짝컸어요. 길이감 너무좋아요. 키가커보여여 ^^ (작성날짜:9월)
가볍게 입고 스타일은 좋고 만족도 높은 제품입니다 (작성날짜:9월)
워낙마른아이라 허리가 좀 크긴하지만 오히려 여유있게 입으려고 미듐으로... 중2 남자아이 편하다고해서 자주입고 원단도 봄 가을 입기좋은 두께라 더만족합니다 (작성날짜:9월)
기장 너무 좋고 와이드 슬랙스 첫성공이에여 편하고 손도 자주가는 편이에여 (작성날짜:9월)
깔끔하고 원하던 핏이고 넉넉해서 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
개꿀딱지요 멋있어요 얇아요 행복해요 편해요 강해요 (작성날짜:9월)
요즘계절에 딱이예요. 편하고 좋은데 길이는 좀 길게 나온것 같아요. (작성날짜:9월)
와이드바지 잘 안입는 편이지만 이번에 도전해봤는데 진짜 이쁜 거 같아요 (작성날짜:9월)
배송 6일 걸려서 받았는데 사이즈까지 다른걸 보내주셨네요. L주문 했는데 M이 왔어요. 근데 그걸 태그를 때어버리고 나서 알았으니 어쩌겠어요. 그냥 입어야죠 뭐. (작성날짜:9월)
처음에 검정색 사서 입었는데 좋아서 회색도 샀어용 좀 얇은데 편해서 좋아요! (작성날짜:9월)
가을 날씨에 입기 딱 좋은것 같아요~ 기장이 살짝 길긴한데 불편하진 않아서 수선안하고 입으려구용 (작성날짜:9월)
색이쁘고 착용감좋고 핏좋고 아주 편합니다요요 (작성날짜:9월)
하도 요즘 와이드 슬랙스를 많이 입는데, 정작 저는 하나도 없더라구요. 그래서 한 번 장만해봤는데 구매하기 너무 잘한 것 같아요 ! 게다가 허리가 밴딩 처리가 되어 있어서 입고 벗기에도, 움직이기에도 너무 편합니다 ! 입는 시간이 길어질수록 보풀이 일어나는건 어쩔 수 없이 당연한거라고 생각해서, 만족해서 입고 있습니다 !! (작성날짜:9월)
두께감도 괜찮고 와이드 핏도 예쁘네요 꼭 사세용 (작성날짜:9월)
생각했던대로 잘맞는거 같아요 자주 입을거같습니다. (작성날짜:9월)
생각했던대로 잘맞는거 같아요 자주 입을거같습니다. (작성날짜:9월)
너무 편하고 길이도 원하던 길이라서 너무 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
살짝 얇아서 당황했지만 핏과 디자인이 예뻐서 극뽁 허리도 쫀쫀하고 편하게 입기 딱 좋아요~ 제 키엔 L사이즈 기장이 딱 맞습니다. 크지도 작지도 않아요! 휘뚜루마뚜루 잘 입겠습니닷! (작성날짜:9월)
적당하게 와이드한 핏으로 입기 편안하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
바지가 기장도 길고 통도 널널하니 딱 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
세미 와이드가 딱 맞는 표현 같아요 저처럼 작은 체구에는 너무 크지 않아 짧아보이지 않고 스타일리쉬한 룩을 가져갈 수 있는 좋은 핏인듯 (작성날짜:9월)
핏도 적당히 와이드해서 좋고 편해서 데일리로 입기 편해요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 요즘입기 좋은 두께입니다. 스타일도 괜찮고 너무 편해서 자주 입게 되네요. (작성날짜:9월)
길이는 발등을 살짝 덮을정도이고 요즘 계절에 입기 딱좋습니다 (작성날짜:9월)
정말 편하고 착용감이 좋아요! 다음에 또 주문하겠습니다 (작성날짜:9월)
바지 입고 외출하는데 완전 꾸안꾸 스타일 낼수있습니다 … 불편하지도 않고 완전 짱..!!!! (작성날짜:9월)
무엇보다 편한게 큰 장점이고 이쁘고 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
길이감 핏 모두 완벽하고 너무 편해서 맨날 입고다닙니다 최고의 인생바지입니다!! (작성날짜:9월)
옷이 너무 예쁘고 좋아요 가격도 나쁘지 않고 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
좋아요 색 근대 좀 촌스러워요 개인적인 의견잊입니다 (작성날짜:9월)
무난하고 편하게 입기 좋을거같아요 다만 밑위가 짧은듯 (작성날짜:9월)
길이 딱이구요 색감도 이쁘고 맘에 듭니다 전 추가 구매하려구여 (작성날짜:9월)
제가 입을 옷이 없어서 바지를 찾아보던 중에 아는 지인이 추천한 세미와이드 바지를 찾아서 바지가 이렇게 비싸? 이렇게 생각했는데 한번 사보자 해서 샀습니다 가격 값 합니다 스니커즈 신으시면 딱 떨어지는게 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
기장 수선 필요할 줄 알았는데 딱 신발 약간 덮는 기장이라 좋아요 ㅠ 핏도 일자로 딱 떨어지는 핏이라 진짜 예뻐요 (작성날짜:9월)
왕왕 편해요 조아요 집앞룩으로 완전 체고입니당 (작성날짜:9월)
너무 편하고 핏도 완전 좋아요!! 가성비 최고입니다!! (작성날짜:9월)
밴딩이 진짜 편해요 슬랙스랑 냉장고바지 사이 느낌이긴 한데 재질이 이거 나름대로 괜찮아서 편하게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
하체가 많이 두꺼운 편인데 이 바지가 그나마 다리를 얇게 만들어주네요. 다리 길게 보이고 싶은 분들에게 추천합니다. (작성날짜:9월)
얇고 되게 신축성 있는 바지입니다!! 편하고 되게 추천드려요!! (작성날짜:9월)
저랑 스펙 비슷하시면 m하면 딱 예쁜 핏 나와요 발목덮고 땅에 안끌리고 허리도 딱 맞고 통도 적당하고 밴딩이여서 편하고 핏도 ㄱㅊ고 진짜 바지 잘 산 것 같음 (작성날짜:9월)
검정색보다 기장이 더 깁니다. 좀더 큰거 같기도?가볍고 너무 편해서 좋네요!잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
그레이 슬랙스를 찾고있었는데 역시 여기가 제일 가성비 좋은듯 합니다… 길이도 적당하고 수선도 필요없이 신발 약간 덮는 기장 나오네욥!!@@ (작성날짜:9월)
바지에 아이보리 반팔입고 갈색 가디건 입으니 이쁘네요 재구매의사있어요 (작성날짜:9월)
길이 모두 다 완벽하지만 단한가지...허리부분이 계속 흘러 내려가는것 같아서 무척 당황스럽지만!! 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
바지 기장도 길고 밴딩이라 편합니다 근데 엄청 얇은 추리닝 같아요 바지 자체는 이쁩니다 (작성날짜:9월)
어디에 입어도 이쁘고 옷이 너무 편해서 맨날 입는중이에요! (작성날짜:9월)
다른 후기대로 먼지가 달라 붙긴하네요 하지만 옷이 이쁘고 그렇게 두껍지 않고 편안해요 예뻐요 감사합니다! (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 너무 와이드하지 않아서 처음 입으셔도 부담이 덜합니다~ (작성날짜:9월)
다리가 굵은 편이라 와이드를 선택했는데 제질도 맘에들고 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스는 처음인데 굉장히 만족해요! 위에 아무거나 입어도 어울리며 제가 원하는 핏이여요! (작성날짜:9월)
핏도 적당히 이쁘고 마음에 듭니다 ㅎㅎ 자주 입을라구요 (작성날짜:9월)
가볍고 밴딩이라 입기 편하고 그레이 색감 좋아요 테이퍼드만 입다가 세미와이드 입문해봤는데 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
걱정했는데 핏은 나쁘지 않았습니다. 겨울엔 좀 춥지만 가까진 가능할 것 같아요. (작성날짜:9월)
검나 이뻐요 사세요 핏 좋구 후기 그대로 믿을만해요 (작성날짜:9월)
맘에 드는 핏에 기장도 적당함. 여태까지 산 슬랙스 중 최고 (작성날짜:9월)
비슷한 슬랙스가 많아서 고민을 많이했는데 이 브랜드가 최고에요!! (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 슬랙스예요 요새 입기 딱인 듯 (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋고 , 편해요. 여름부터 지금까지 입고있는데 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
사진과 똑같아요~편하게 입기 좋아요! 구김도 적고 사이즈 좀 더 편하게 입으려면 한사이즈 업하세요! (작성날짜:9월)
기대안하고 주문했는데 맘에 들어요. 핏도 딱 떨어지고 이쁩니다. (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 추천드려요 근데 끈이 없어서 조심하세요 (작성날짜:9월)
길어서 길이 조금 수선함 바지 편함 좋음 무난 괜찮 (작성날짜:9월)
역시 예쁩니다. 사진보다 실물이 더 예쁩니다. 신발 신으면 딱 맞아 떨어지는 기장입니다. 소재가 얇으니 여름용으로 입으시면 좋을듯 합니다. (작성날짜:9월)
여름에 아무때나 입기 좋고 무엇보다 제일 편하네요 (작성날짜:9월)
얇아서 입기편하고 스타일링하기 좋아요 다른색도 추천 (작성날짜:9월)
바지 이쁘네요. 길이도 살짝만 길고 일단 정말 편함 바지 자체가 (작성날짜:9월)
허리 32정도 인데 라지 딱맞아요 세미와이드라 부담스럽지않게 펄럭이는감이 좋아요 (작성날짜:9월)
기장이 살짝 크긴한데 엄청편하고 자주입게 되는 바지에용 (작성날짜:9월)
바지가 얇고 핏 괜찮게 나와요 가을에입기딱인듯요 굿 (작성날짜:9월)
길이 수선만 해서 입으면 매우 좋아보입니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
일단 너무 편하고 가격도 싸서 막입고다니기 좋을꺼같아요 (작성날짜:9월)
길이랑 기장 다 만족합니다. 너무 예뻐요 만족합니다. (작성날짜:9월)
여러분 이바지 진짜 너무 예뻐요 꾸안꾸입기좋고 휘뚜루마뚜루 입기좋아요 (작성날짜:9월)
허벅지도 적당하고 길이감두 예쁘게 잘 떨어져용 (작성날짜:9월)
허벅지 살짝 두꺼운 편인데 넉넉하게 잘 맞습니다. 일단 촉감이 정말좋아요. 편하게 입기 좋은 옷입니다 . 트레이닝복 느낌은 아니에요. (작성날짜:9월)
너무너무 예뻐요 길이도 적당하고 편해서 많이 입을 거같아요 (작성날짜:9월)
이 바지가 진짜 진짜 이뻐요 오빠 바지 입어보고 너무 예뻐서 똑같은 걸로 샀어요 길이가 길어서 도 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
기대했던 핏이 나와서 좋고 가성비 아이템으로 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
진짜 이번에 샀는데 슬랙스 너무 편하고 진짜 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
전에 검은색입고 좋아서 다른색으로 또 샀습니다. 색감 이쁘네요. (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스라 기장과 통이 넉넉해서 편하게 입을수있음 (작성날짜:9월)
검은색을 이전에 샀었는데 마음에 들어서 회색도 샀습니다. 핏이 너무 좋고 대충 무채색계열로 입으니까 멋져요! (작성날짜:9월)
여름에도 입기아주 좋아요 하비인데 입으면 커버가능합니다 핏도 아주좋아요 (작성날짜:9월)
제가 생각한 슬랙스랑은 조금 다른 재질인데 핏은 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏도 적당하고 두께감도 괜찮고 재질도 좋네요. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏도 적당하고 두께감도 괜찮고 재질도 좋네요. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏도 적당하고 두께감도 괜찮고 재질도 좋네요. (작성날짜:9월)
좀 길긴 한데 신발이랑 같이 신으면 딱 젛아요 굿굿 (작성날짜:9월)
같은거 검은색이 맘에 들어서 샀는데 이것도 좋네여 ㅎㅎ 적당히 편하구 적당히 깔끔한 출근복! (작성날짜:9월)
가성비 좋고 활동성 좋아서 평상시에 자주 입어요! (작성날짜:9월)
진짜 자주 입고 다닙니다 사이즈도 딱 맞고 밴딩이라 편하고 가성비도 좋은거 같아요 자주 사겠습니다 (작성날짜:9월)
셔츠 입기에는 밴드가 잡는 힘이 크지 않아 불편하지만 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
회색 와이드팬츠는 처음인데 인생 바지가 될 것 같네요! 활용도도 좋을것 같아요ㅎ (작성날짜:9월)
옷 자체는 예뻐요 기장도 딱 좋고 허리도 맞네요 근데 보풀이 좀 심해서 아쉽네요 마감도 그럭저럭 (작성날짜:9월)
고무줄바지 완전 편하네요.아주 얇은감인줄알았는데 쌀쌀한 가을에도 충분히 입을수있을거같네요. 떨어지는핏감이 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
착용감도 편하고 통도 적당해서 너무 좋네요. 가을용으로 딱입니다 (작성날짜:9월)
길이가 딱 맞아서 좋고 무엇보다 입었을때 편해서 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
바지 밑단이 살짝 길어서 1인치정도 수선했어요. (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 작아서 조금 아쉬운데 이뻐서 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
제가 하비라서 그런지 허벅지 쪽이 죠금 당겼지만 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
삿던바지가 너무 편해서 이것만 입다보니 색이변해 추가 주문햇습니다~~ (작성날짜:9월)
통 자체도 널널하고 얇아서 가볍게 입기 좋습니다! (작성날짜:9월)
옷 너무 좋아요 입었을때도 편합니다 기장도 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
얇아서 편하게 입을 수 있고 길이도 딱 맞아서 만족스럽습이다 (작성날짜:9월)
촤르르 해서 입을때 핏도 예쁘구 요즘 입기 딱 좋아용 (작성날짜:9월)
편하게 막 입기 좋아요 허리가 밴딩으로 되어있어서 편한데 그렇하고 너무 츄리닝 같지도 않고 예뻐용 (작성날짜:9월)
길이나 폭이 딱 원하던 치수라서 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
신발 살짝 덮을 정도의 길이의 와이드 팬츠를 찾고 있었는데 딱이네요 (작성날짜:9월)
색감도 원하는 색으로 잘 빠졌고, 밴딩이 있어서 편하게 입을 수 있어요. 사이즈도 딱 맞고 잘 입고 다닐거 같아요! (작성날짜:9월)
처음으로 후들이 바지 샀는데 너무 좋아요~~~ 엄청 편해요 키가 작아서 바지 살때 항상 고생인데 잘 맞아요! 폭보다 기장보고 사셔야할듯 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠 안좋아해서 안 입다가 이번에 사서 입어봤는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
처음 옷 사 보는데 너무 좋아요. 엄청 편합니다. 짱짱 (작성날짜:9월)
동생이 슬라임 제조하다가 옷에 다 뭍음 안지워짐~~!!  또삿어여 (작성날짜:9월)
밴딩이라 너무 편한데 핏 떨어지는거나 디자인 너무 예뻐서 강추합니다 (작성날짜:9월)
길이랑 너무 잘맞아 만족합니다. 이거입음 날씬해 보인다고 하네요 데일리로 열심히 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 입고 벗기도 편하고 그냥 말해뭐해요 개좋아요 ㅠ (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 보들보들해서 소재도 좋아요 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
일단 개인적으로 쭉 내려가는 핏 좋아하는데 제가 생각했던 핏이라서 정말 만족해요 (작성날짜:9월)
너무너무너무너무 잘입고 다녀요 매일 입음 또살게요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 엄청 편해요 고민하다가 XL로 샀는데 L로 구매 했으면 기장 짧을 뻔 했어요 178 이상이시면 XL로 가셔야 될 듯 ! (작성날짜:9월)
생각보다 조금 슬림하게 나온거 같네요. 한치수 크게 선택해도 될거 같네요. (작성날짜:9월)
바지가 좀 길어서 수선하기는 했지만 너무 이뻐요 얇아서 겨울에는 못입을 것 같고 지금 열심히 입으려구요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 무신사입니다 ㅎ 가격도 착하고 핏도 와이드하게 잘나오네요 무엇보다 너무 편해요 ㅎ (작성날짜:9월)
슬랙스 편안하고 좋아요 떨어지는 핏이 이쁩니다 허벅 있으신 분들은 무조건 라지 가시죠. (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 입고 벗기도 편하고 그냥 말해뭐해요 개좋아요 ㅠ (작성날짜:9월)
재질이 약간 트레이닝 복 느낌이라 코디하기 따라 느낌이 다릅니다 일단 가성비는 최고에요 다른색도 살까 생각둥입니다! (작성날짜:9월)
허리도 밴딩이라 엄청 편하고 줄이 없어서 내려가진 않을까 걱정했는데 안내려가네요 엉덩이쪽은 바지 좀만 올려입어도 이상해지니 참고하세요 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
너무 과하지 않고 적당히 오버해서 어디에든 쉽게 입고 다닐 수 있어요. 이쁘네요 (작성날짜:9월)
사진보다는 통이 좀 좁은거 같지만 그래도 예뻐요! 잘 구매한거 같습니다. (작성날짜:9월)
옷이 너무 짱짱하고 편하고 좋아요 코디하기도 쉽고 사이즈도 좋아요 👍 (작성날짜:9월)
사진보다는 조금 통이 좁긴 한데 그래도 세미와이드정도는 되는거 같아요.!! (작성날짜:9월)
다리가 얇은 편인데 핏이 이 부분을 보완해주네요. (작성날짜:9월)
지금 시기에 입기 너무 좋은 것같아요 두껍지도 않고 (작성날짜:9월)
밴딩이여서 정말 편하고 길이감이 딱 제 스타일입니다 좋아요😍 (작성날짜:9월)
길이가 긴 편이긴 해도 넘 편하고 폼나는 바지입니다. (작성날짜:9월)
너무 잘맞고 허리도 좋네요 다음에도 꼭 이용해야겠어요 (작성날짜:9월)
밑위가 작아서 올려 입기는 힘들 것 같습니다. 편하긴 하네요. (작성날짜:9월)
음 m사이즈치고 허리가 내려간다랄까?밑위가 짧아서그런지 좀 바지를 올려입으면 엉덩이가 낑겨요. (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 부드럽고 원단 괜찮고 무겁지도 않고 그냥 조아요 (작성날짜:9월)
밴딩타입이라 배가 편안하고 바지통도 넉넉하네여 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 와이드라 헐렁헐렁해서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기장 적당하고 일단 편하네요 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 얇아서 살짝 당황했지만 지금 입기는 좋을 것 같아요 밴딩이라 편하고 번떡거리는 소재일까봐 걱정했는데 다행히 광택은 거의 없네요 짧은거 싫어해서 m으로 샀는데 크지도 않고 기장감이 딱 맞아서 좋아요 너무 짧지도 길지도 않아요~! (작성날짜:9월)
세미 와이드에 맞는 적당한 핏이고 색감이 무엇보다 너무 이뻐서 아래에 루즈한 핏의 바지가 필요한 코디면 적극 추천드리는 바지입니다. 사이즈는 자신의 다리길이와 총장을 적당히 맞춰서 선택하시는걸 추천드립니다 (작성날짜:9월)
전반적으로 무난한 느낌입니다. 활동할 때는 꽤 편하네요! (작성날짜:9월)
예뻐용 무조건 사세요 안 사면 나중에 후회만 함 그냥 보는대로 사셍ㅎ요 핏은 뭐 말할 필요 있나요? (작성날짜:9월)
교복에 입기 딱 좋을것같아요!근데 키가 작아서 그런지 기장은 조금 길었어요! (작성날짜:9월)
원래 조거팬츠를 S사이즈를 입어서 M사이즈가 클꺼라 생각했지만 길이도 딱 맞고 핏이 너무 이쁩니다 가격대비 가성비 엄청 좋아서 추천하고싶네요! (작성날짜:9월)
매우 편하고 어딜가든 꾸안꾸 느낌이 살아서 계속 입게되는 좋은 바지같아요 구매강추입니다~ (작성날짜:9월)
슬랙스인데 추리닝 느낌이라 편해서 좋아요 밴딩이라 넣입하기에는 비추 (작성날짜:9월)
아주 편하고 좋아요 사계절 내내 입어도 괜찮을것 같아요 !! (작성날짜:9월)
174 54는 M사이즈해야하고 167 67은 XL ㅡㅡ 하비라 이쁜 핏 위해서는 XL가 맞는듯 (작성날짜:9월)
생각보다 신축성은 별로지만, 넉넉한 통 덕분에 딱히 불편하지도 않고 편해요. 편하게 꾸밀때 무난해서 자주 입게 되네요 (작성날짜:9월)
L 사이즈 175로 진짜 이뻐요 아무거나 무난하게 매치가능하고 강추입니다. (작성날짜:9월)
크기느낌색깜 다 좋음 간단하게 입고다일듯입니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞고 편안하게 입을 수 있어서 만족합니다 (작성날짜:9월)
밑이 너무 와이드하긴 하지만 소재랑 색감은 끝내주네요. (작성날짜:9월)
핏더 좋고 데일리로 입기 아주 좋습니다 소재도 뭐 가격대비 만족이요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 큰데 마음에는 듭니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
디자인 깔끔하고 핏도 좋아서 잘입을것같습니다 (작성날짜:9월)
어떤 옷이랑 매치해도 잘 어울리는 옷 같아요 다만 좀 얇은거같네여 (작성날짜:9월)
아 너ㅜ무ㅠ좋아ㅜ 2번째 구매하는데 핏 좋아여 꼭 사세요❤️❤️❤️ (작성날짜:9월)
은근 얇아서 여름에 입기 좋아요 핏도 예쁘고 허리 고무줄이라 넘 편해요 (작성날짜:9월)
이것은 운동복 수준의 편안함입니다. 그렇다고 예쁘지 않은것은 아니다. (작성날짜:9월)
편합니다 출근룩으로 잘 입고 있어요 주름이 잘 가는 아쉬움은 있습니다 ㅠ (작성날짜:9월)
밴딩 처리 되있어서 편하게 입을 수 있어서 좋와요. 두께도 얇아서 지금같은 계절에 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
적당한 세미 와이드 핏 느낌 바지에요 이쁘구요 엄청 막 얇은 정도는 아닙니다 좋아요 암튼 (작성날짜:9월)
배송 빠릅니다. 편하게 입을수 있어서 좋습니다. 허리밴딩에 스판도 적절하고 핏도 이뻐요 추천합니다 ^^ (작성날짜:9월)
예쁘게 일자핏 나오는것 같습니다 블랙도 구매해야겠네요~~ (작성날짜:9월)
얇지만 쫀쫀해서 늘어지거나 무릎이 나올 것 같지 않네요~ 길이도 적당하고 활동하기에도 불편하지 않고요~ 지금 날씨에는 입을 수 있지만 10월 중순만 되어도 춥겠어요. (작성날짜:9월)
너무 편해서 자연스럽게 손이 가요. 막입어도 주름 안생기고 보풀도 잘 안생겨서 좋네요. (작성날짜:9월)
잘 입고 다닐게요! 출근하면서 맨투맨이랑 첫 착용 했어요! (작성날짜:9월)
꼬툭튀가 심하긴한데 이쁘고 편해요 마감이 살짝 아쉬운데 저렴한 옷이니 이해해요 (작성날짜:9월)
진짜 넘 넘 편하고 괜찮은 바지네요. 가격도 착하고 컬러가 다양하지 않은게 좀 아쉽습니다. 두깨는 두껍지 않아서 겨울 제외하고 사계절 커바 될것 같고 기장도 딱이라 수선할 필요가 없음. 다만 남성분들은 중요부위가 약간 돌출되니 참고하시길... 흉하거나 그런건 아닙니다ㅋ (작성날짜:9월)
다리도 길어보이고 핏은 진짜 너무 이뻐요 하나씩 사세요 (작성날짜:9월)
처음 기대안하고 그냥 사봤는데 입어 보니까 너무 좋네요. 강추~~ (작성날짜:9월)
굉장히 촉감이 부드럽고 많이 사는 이유를 알겠습니다. (작성날짜:9월)
굉장히 촉감이 부드럽고 많이 사는 이유를 알겠습니다. (작성날짜:9월)
<실수로 성별을 여성을 눌렀는데 남성입니다> 바지가 우선 다리가 진짜 길어보여요. 170인데도 다리가 왕창 길어보이고 위에 후드티 접어입으니까 기장까지 딱이네요. 바지 진짜 추천합니다. 예쁘게 잘 입겠습니다 ! (작성날짜:9월)
한겨울은 힘들 것 같지만 지금은 딱 입기 좋은 두께내요. 밴딩이라서 편하게 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
다리 얇은 사람한테는 와이드예요 세미가아니구 그거빼고는 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
핏은 이쁘지만 생각보다 많이 얇아요. 참고하시면 될 것 같아요! (작성날짜:9월)
블레이저에 입으려고 샀는데 괜찮게 잘 맞는 것 같아요.. 허벅지가 좀 끼지만 그건 옷 잘못이 아니라 살 안뺀 제 잘못이니까요 (작성날짜:9월)
캐쥬얼한 슬랙스로 너무 편하고 좋네요~ 겨울버전도 사려구요! (작성날짜:9월)
약간 여성시러운 면도 있는데 코디만 잘하면 아주 이쁘요! 길이는 제 키에 긴데 신신으면 딱이이요. (작성날짜:9월)
이뻐요 핏이, 재질도 나쁘지 않고 가격 대비 만족이에요. 라지도 구매햤네요 (작성날짜:9월)
상품 잘받았습니다 요즘 날씨에 입기 좋구요 가볍고 편안합니다 하나 아쉬운점이 있다면 밴드형식의 팬츠에 조절끈이 없어 살짝 아쉽지만 그래도 장점이 많아 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈나 품질 다 만족합니다 수선은 어쩔수 없이 했지만 다음에 또 구입하게 될거 같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
무난무난하게 입고다닐수 있는 슬렉스입니다. 너무 와이드하지 않고 허리도 고무줄이라 편하게 입을수 있어요!! 만족하면서 입고다니는중입니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 막 입기도 좋고 추리닝 같아요. 그래도 마감이 좀 안좋아요. 금방 버릴거같아요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘게 떨어지고 무엇보다 편해서 좋은것 같네요. (작성날짜:9월)
너무 이뻐여 출근용 데일리용 편하고 다용도에요 (작성날짜:9월)
일단 전투용으로 너무 좋아요 막입기 딱 좋은 제품 (작성날짜:9월)
기장도 딱맞고 세미 와이드여서 편합니다 많이 입을듯요 (작성날짜:9월)
교복에 입기 개꿀~ 팔락팔락해서 매우 편해요. 매일 입기 굿굿 (작성날짜:9월)
생각보다 바지가 얇네요! 근데 핏은 이쁘구 맘에들어요 무엇보다 엄청 편한게 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 바지가 얇네요! 근데 핏은 이쁘구 맘에들어요 무엇보다 엄청 편한게 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 바지가 얇네요! 근데 핏은 이쁘구 맘에들어요 무엇보다 엄청 편한게 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 입어보니 기장이 조금 기네요 그래도 재질이나 여러면에서 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
너무이뻐요 검정ㅇㅔ 이어서 재구매하네요 많이들사용~ (작성날짜:9월)
허벅지가 굵은 편이라 생각보다 너무 딱 맞네요 그래도 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 나풀거리긴 하는데 그래도 옷 괜찮네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 알맞네요 저랑 비슷하신분은 L 추천 드려요 M은 살짝 작을거 같긴 하네요! (작성날짜:9월)
바지 기장이 길었으면 해서 XXL로 주문 했어요 아주 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
제가 딱 생각했던 기장이고 편해서 자주 입을 것 같네요 예쁩니다 (작성날짜:9월)
기모 상품 구입후 만족하며 입고 있어서 기모 없는 상품 추가로 구입했습니다. 가볍고 허리가 밴딩이라 편합니다 (작성날짜:9월)
적단히 와이드해서 다리다 더 길어보이고 덜 밀라보이는거 같네요.재질은 얇은편이라 조금만 더 추워지면 못입을거 같아요.대신에 그만큼 편합니다. 그리고 보풀이 좀 잘일어날거 같은 재질이네요. (작성날짜:9월)
길이 딱 맡고 허리는 밴딩이라 너무 편하네요 시원합니다 (작성날짜:9월)
핏도 깔끔하고 소재가 시원합니다 만족하고 입고있어요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞구요, 기장도 제가 원했던 기장이었어요! (작성날짜:9월)
적당히 얇고 사이즈도 딱이네요 좋습니다! 깔끔해요 (작성날짜:9월)
이 바지 진짜 편해요 근데 먼지가 좀 잘 붙긴해요 ㅠ 그래도 편하고 예뻐서 자주 입습니다 (작성날짜:9월)
마음에 들지만 밑위가 짧아서 엉덩이랑 중요부위가 끼네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
마음에 들지만 밑위가 짧아서 엉덩이랑 중요부위가 끼네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 s랑 m중에 고민하다 m으로 구매했늠데 기장, 핏 딱 좋아요 😎👍🏻 (작성날짜:9월)
바지 기대이상으로 이쁘네요 ㄹㅇ 사기 너무 잘함 키작은데도 좋아용 (작성날짜:9월)
적당히 와이드하면서 (기장은 좀 긴거 같긴 한데, 하나 접어서 입으면 될것 같습니다 ) 핏도 잘 사네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
길이도 길고 편하게 입고다니기좋아요 세번째 구매에요 (작성날짜:9월)
처음 사본 와이드 슬랙스인데 생각보다 너무 괜찮아요! (작성날짜:9월)
허리가 얇아서 남자인데 27이거든요 근데 완전 착 감기는게 아주 맘에 드네요 핏도 뭐 그럭저럭 나쁘진 않아서 편하게 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 편합니다 진짜 핏도 예쁘고 가성비는 진짜 짱인것같네요 (작성날짜:9월)
기장은 딱인데요 밑위가 조금 짧은느낌? 재질은 보들보들 편하네요 조금 얇아여 (작성날짜:9월)
허벅돼라 슬랙스 찾기 힘든데 너무 이쁜거 같아요 가격도 착하고 (작성날짜:9월)
맨날 일자바지,스키니만입다가 와이드팬츠입었는데 고무줄로되어있어서그런지 허리도편하고 핏도 넉넉해서 너무 편합니다^^ 편한데도 원단도 좋고해서 고급스러운 느낌까지 납니다^^ (작성날짜:9월)
되게 클줄 알았는데 적당하게 루즈핏으로 딱 떨어져요 루즈한 핏 원하시면 ㄲ (작성날짜:9월)
착용감이 너무 편하고 색상도 딱 제가 원하는 스타일이어서 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
진짜 넓어서 여름에 편하게 시원하게 입었어요 거의 매일입은듯? (작성날짜:9월)
진짜 엄청 맘에 들구요 여러개 사놓고 돌려입고싶어요 (작성날짜:9월)
이 바지 이 가격에 진짜 너무 편하고 핏이 너무 맘에 들어요. 추후에 추가 구매할겁니다 꼭. (작성날짜:9월)
원턱이나 투턱 잡힌 깔끔한 슬랙스 보다는 편하게 약간 트레이닝 바지 대신에 입을수 있을 정도로 착용감이 편합니다. 기장이나 핏도 만족스러워서 가볍게 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 나쁘지 않은것 같아요 다음에 필요하면 다른것도 사려고요 (작성날짜:9월)
정말 제 몸에 맞는 옷을 정확하게 찾았고 자주 입을거같어요 (작성날짜:9월)
편하고 핏이 너무 예뻐요. 요즘 자주 애용하고있어요. (작성날짜:9월)
아주 좋아요 다리 살짝 기신 분들은 줄일 필요 없이 딱 맞을거 같습니다 대신 완전 검은색은 아니고 살짝 밝은 감이 잇어요 (작성날짜:9월)
알바용 바지로 샀는데 생각보다 더 편하고 좋아서 데일리로도 손이 많이 가는 것 같아요! 먼지 많이 묻는다던데 아직까진 그렇게 심한줄 모르겠어서 만족중입니당 157한테는 발등 덮는 기장인데 끌릴정도는 아니라 딱 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 시원해서 좋아요 허리도 쫀쫀하고 핏도 이쁘게 나오네요 ㅎ (작성날짜:9월)
제가 다리가 짧은 편인데 기장이 아주 딱 좋습니다. 편하기도 너무 편하구요 괜히 1등 상품이 아니네요...! (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 색깔도 기장도 정말 좋아요..! 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
길이도 딱 신발 신었을 때 이쁘게 흘러내리고 추리닝 같이 편합니다!!! 잘입을게요 (작성날짜:9월)
길이가 원하던 길이라 넘 좋았어요ㅠㅠ통이 좀 큰데 못 입을 정도는 아니에여 (작성날짜:9월)
가격이 맘에 들었고 다음에 또 구매할 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 길이도 맘에 들어요 색 다른걸로 다시 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
너무 와이드 하지않고 단정하게 너입하기도 좋아요. 기본탬 찾으면 추천합니다 (작성날짜:9월)
와이드 하나 필요해서 구매했는데 너무 만족스러워요 (작성날짜:9월)
기대 안하고 샀는데 생각보다 핏도 예쁘고, 퀄도 좋고.. 뭐 이쁨니다..! 한가지 아쉬운점이 있다면 약간 보풀이 생길듯말듯해서 그거 빼곤 다 좋아요 (작성날짜:9월)
두께는 얇지도 않고 두껍지도 않아서 가을에 입기 좋을 것 같고 핏도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
고무줄이라 엄청 편하고 핏도 이쁘게 나와요 얇아서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
일반 하나 기모 하나 시켰어요! 기모보다 일반이 좀 더 길이가 긴데 훨씬 편해요! 아무 옷이나 편하게 입을 수 있을 것 같아요! 추천합니다 (작성날짜:9월)
일단 제가 말라서 항상 허리가 남는데 이건 밴딩이여서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
배송빠르고 기장도적당하고 핏도좋아요! 하나더구매각 (작성날짜:9월)
허리가 밴딩으로 되어있어서 매우 편하고 와이드팬츠라 달라붙지도 않기에 자주 입고다녀요ㅎ 블랙으로 무난합니다 (작성날짜:9월)
기대했던 핏 그대로여서 만족합니다 허리도 밴딩으로 되어있어서 편하고 두께도 요즘 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
진심 .. 바지를 왜 이제야 알게 되었을까 ㅠ 수많은 슬랙스 사봤는데 이게 진심 최고 ㅜ ㅜ 여기 저기 입기 너무 좋고 진심 너무 편해서 바지 안 입은 줄 (작성날짜:9월)
너무 오버하지 않고 적당한 세비오버핏이에요 기장은 저한테 조금 길어서 수선했는데 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
입는 내내 이거 왜 안샀지 후회하고 있었어요..! 색감도 예쁘고, 제일 좋아하는 핏으로 연출 가능해요 :) (작성날짜:9월)
옷도 깔끔하게 잘 떨어지고 엄청 편해서 계속 입을거 같아요! (작성날짜:9월)
편하게 잘입고 있어요 키가 커서 이정도 길이감 만나기 쉽지않은데 유니섹스에 답이 있네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그레이 색상 입고나서 너무 편하다는 것을 깨닫고 블랙색상도 주믄했습니다 (작성날짜:9월)
딱 원하던 기본 오버핏 슬렉스입니다. 깔끔하게 입고 싶을 때 적절한 것 같고 오래 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
바지엄청편하고 좋아요.실용적인바지라서 기모도 사야겠습니다. (작성날짜:9월)
기다이상입니다. 무신사처음 구매할때 반신반의 했는데 받아보고 상당히 만족합니다. 제질도 두께감도 지금입기딱 좋네요 (작성날짜:9월)
진짜 제 인생바지입니다 ㅠㅠ너무 이쁘고 너무 편하고 좋아요 일단 핏도 엄청 일자로 빠지고 제가 하비라 길이는 수선 맡겼는데 떨어지는 핏이 미쳤어요 지금 어느정도냐면 이 바지 입고 나가고싶어서 미칠거 같아요!! 허리 벤딩도 너무 좋고 다만 약간 보풀이 자주 일어나는게 아쉽지만 정말 인생바지입니다! 또 살거에욯 (작성날짜:9월)
품이 넉넉하지만 허리가 밴딩이라 넣입하기에는 조금 그러한게 있어요 참고하세요 ! (작성날짜:9월)
키는 172인데 요정도 기장 오고요 굉장히 바지가 편하구요 허벅지 약간 두꺼우신 분들은 입기 꺼려워요 ㅠㅠ 저처럼 허벅지가 보통이신분들은 엄청 잘 어울리실 거 같아요 (작성날짜:9월)
아주 살짝 길긴한데 최대한 올려서 입으면 예뻐옹 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 발등을 덮는 기장이에요 매일 입고 다님 ㅎ (작성날짜:9월)
허리 조절을 못해서 아쉽긴한데 이뻐요 진짜로 이쁘다고요 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑 거리는 원단, 편안한 착용감, 최고입니다. (작성날짜:9월)
허리가 밴드라 오래 착용도 편하고 바지가 길어서 다리가 길어보입니다 :) (작성날짜:9월)
기장 적당하고 밴딩이라 편하고 이쁘네요 캐주얼하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
어떤상의든 아무거나 잘어울려서 애용중 밴딩이라 편해요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 좋아요 가격대비 이정도면 정말좋음 재구매각 (작성날짜:9월)
겨울 빼고 봄 여름 가을 입기 아주 편합니다 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
바지 자체는 너무 예쁜데 입은지 일주일도 안돼서 보풀이 일어났어요.. 몇 번만 더 입으면 진짜 심해질 것 같은 느낌 키 큰 저한테도 발등까지 내려오고 편하게 입을 수 있어서 좋은데 보풀이 심할 것 같네용.. (작성날짜:9월)
핏 예뻐요 슬랙스는 처음입는데 만족입니다!! 티셔츠 맨투맨 다 잘어울려서 자주 입어요 다른 색깔도 사고싶네요~ (작성날짜:9월)
오래 입을 수 있는 재질은 아니지만 무난합니당 좋아여 (작성날짜:9월)
딱 적당한 세미 오바핏이에요. 발목을 덮는 기장감도 좋구요. 일딘 밴딩이라서 편합니다! 다음에 한 치수 큰 갈 걸로 또 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
입었을때 엄청 편안하고 옷이 꽤 얇아서 더울때 입어도 긴바지라 덥다는 느낌은 크게 받지 않은듯 해요 (작성날짜:9월)
깔끔해서 어떤 옷이랑도 잘어울리고 활동할때 편해요 (작성날짜:9월)
바지 이쁩니다! 최대 강점은 편한것 같아요 밴딩이라서 허리도 널널해요 (작성날짜:9월)
얇아서 요즘에 입기 좋은거 같고 겨울엔 추울거같아요 (작성날짜:9월)
딱 원했던 와이드 밴딩 슬랙스이고 기장도 정말 알맞게 떨어져서 좋습니다 (작성날짜:9월)
엄청 이쁘게 잘입고 다니고 있어요 다만 니트같은거 입을때 털이 바지에 좀 붙네요 ㅎ (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 찾던 핏입니다 기장은 조금 길어서 수선했어요 (작성날짜:9월)
슬랙스 어떤 신발에던 자 잘어울립니다 강추합니다!! (작성날짜:9월)
제가 허리가 얇은 편인데 허리를 잘 잡아줘서 너무 좋아요 데일리룩으로 무난해요 (작성날짜:9월)
편해서 깔별로 쟁여놨어요..핏도 이쁘고 후기많은 이유가 있었음.. (작성날짜:9월)
샀다가 사고로 찢어져서 다시 재구매 한 거예요! 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
바지 스타일링 하기에 딱 좋았는데 아쉬운 점은 제가 허벅지 둘레가 커서 좀 끼네요…ㅎㅎ 그래도 만족스럽게 잘 입습니다! (작성날짜:9월)
매우 좋음 생각보다 기장이 짧지만 이쁨 와이드하진않고 적당함 (작성날짜:9월)
허리부분이 밴딩이라 엄청 편합니다. 허벅지는 조금 붙는거같네요. (작성날짜:9월)
밴딩이라 굉장히 편하구요 추리닝 입는거보다 편한것같아요 기장도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
가볍게 입기 좋아요 하체 좀 튼실한 사람은 크게 입어야할거같네요 유니섹스라서 (작성날짜:9월)
핏이 너무 괜찮고 허리가 밴딩으로 되어있어서 데일리로 입기 너무 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
어느 옷이든 잘 어울리고 편하게 입기도 좋은 슬렉스에요! (작성날짜:9월)
편하고 어디에나 무난하게 잘 어울리네요. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
핏이 정말 좋네요 고무줄이라 편하고 완전 만족스러워요 (작성날짜:9월)
아주좋습니다 잘입고있어ㅛ굿입니다하하구웃드 (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋고 지금 날씨에 입으면 좋은 두께감이네요 상의가 어떤 색이든 다 잘 어울려서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 옷이면 무조건 사야죠 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
와 편하다 이 생각이 가장 먼저 들었는데 편한 것 말고도 핏도 괜찮는 것 같아요 (작성날짜:9월)
174기준 m사이즈가 총장이 적당하게 잘떨어집니다! 가격싸서 일할때 돌려입습니다! (작성날짜:9월)
입었을 때 편하고 핏도 괜찮음 통도 적당히 넓어서 좋음 (작성날짜:9월)
무난하게 언제 어디서든 입을 수 있는 슬랙스입니다. (작성날짜:9월)
저는 L 사이즈로 하니까 좋더라고요  완전 편하게 잘 입을거 같아요~ (작성날짜:9월)
정말 이렇게 이쁜 바지 처음이에요. 모두가 이쁘다고 해요 (작성날짜:9월)
길이가 좀 길었어요 바닥에 질질 끌릴 정도? xs도 나왔으면 좋겠습니다🐈‍⬛ (작성날짜:9월)
바지 편하게 입고있어요~ 널널하니좋고 어떤 티에던 다 어울려서 좋아요~ ^^ (작성날짜:9월)
다리가 얇아서 와이드를 선호하는 편인데 핏도 이쁘고 밴딩이라 벨트 안차도되는게 너무 편해요 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 핏 넘 좋고 가격도 넘 좋네요 가성비 아이템 추천이여! (작성날짜:9월)
적당한 세미 와이드, 스트레이트 핏이라서 지금 날씨에 입기 딱 좋았습니다! (작성날짜:9월)
너무 길게입지 않으려고 s사이즈 주문했는데 잘한것 같아요.슬랙스인데 트레이닝 같은 느낌 (작성날짜:9월)
처음 입는거라 어색했는데 주변 반응도 좋고 편하게 입을 때 좋은거 같아요 !! (작성날짜:9월)
길이는 약간 애매한데 그냥 편하게 입긴 좋아요 핏도 나쁘지 않아요 두께는 얇은 편이라 겨울 전까지 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
나쁘진않은데, 하체 비만이싱분들은 안사는게 좋을듯해요,,, 저더 잘 안입게되네요 (작성날짜:9월)
조금 길어보이는 감이 있지만 즐겨입고 있습니다! (작성날짜:9월)
진짜편하고 기장도 적당하고 핏도 예술 내가찾던 그 와이드 드디어찾음!! (작성날짜:9월)
시원한 긴바지가 필요해서 찾던 중 구매하게 되었습니다! 얇아서 편하게 입고다닐 수 있을것같네요 (작성날짜:9월)
기장감도 좋고 편하네요 밴딩 허리라서 완전 편안 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋아요 길이감도 적당합니다 (작성날짜:9월)
재질은 얇고 부드럽습니다. 핏이 좀 딱 맞는 감이 있지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 사이즈도 딱 제가 원했던 사이즈라 너무좋아요 앞으로 이거만 입을거같아요 ㅋㅎㅋㅎㅋ (작성날짜:9월)
저 처럼 2벌 사세요 제발요 일주일 내내 돌려입을꺼야 (작성날짜:9월)
하나 사고 너무 좋아서 하나 또 샀잖아요..후 책임져 (작성날짜:9월)
보풀이 잘 일긴 한데 정말 가격대비 입기 좋아요. 기장 맞는 바지가 잘 없는데 정말 맘에 쏙들어서 색상도 세개나 샀어용 (작성날짜:9월)
편할 때는 꾸밀 때든 언제 입어도 잘 어울리고 예쁘면서도 편합니다 가격도 괜찮은데 옷도 되게 예뻐여 (작성날짜:9월)
밴딩이라 허리사이즈 고민을 덜어도 돼서 편했고 재질도 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
통이 커서 좋구요 어떤 신발에 신어도 무난하게 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
그냥 기본템 무난하게 잘 입을 것 같습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
제 키에 사알짝 길긴하지만 잘입고있습니다 예쁩니당 (작성날짜:9월)
허리가 고무줄이라 편하고 기장도 안줄여도 되서 좋아요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입어도 시원했어요!! 핏도 너무 이쁘고 대박이에요 (작성날짜:9월)
예쁩니다 역시 후러브스아트가 바지 일등인 이유가 있어요 (작성날짜:9월)
이거 핏부터 너무 이뻐서 검은색도 사버리게 됫는데 검은색은 살짝후회햇어역 ㅋㅋ 그래도 이건진짜이뻐여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그렇게 두꺼지않고 봄가을에 입기 딱좋네여 ㅎㅎ 그리고 회색이랑 검은색 두개다 삿는데 희한하게 핏은 회색이이뻐요 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운편이라 바지고르기가 까다롭지만 이바지는 정말편하게 잘애용하고 있습니다. (작성날짜:9월)
바지가 살짝 기네요ㅠㅠ 하지만 좋아서 검정색도 샀습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 적당한 그런 사이즈의 슬렉스 허리도 고무라 좋음 (작성날짜:9월)
개이뻐요 ㅠㅠ 이 제품은 세미 와이드 핏에 곱창이 살짝만 졌으면 좋겠어서 S를 샀더니 딱 원하는 핏이 나와요! 저랑 같은 키인데 M가신 분들 많던데 S도 핏 충분히 이쁩니당 (작성날짜:9월)
진짜 제 인생바지입니다. 앞으로 저에게 검은 슬랙스는 이 바지 밖에 없습니다. 헤지면 무조건 디시 살겁니다. (작성날짜:9월)
무엇보다 편한게 좋은거같고 재질도 괜찮은듯함 (작성날짜:9월)
나 요즘 맨날 이거 입어요 너무 예뻐요 놀러갈 땨도 입을 거에요 (작성날짜:9월)
저처럼 옷 못 입는 사람도 흰티랑 입으면 딱인 옷인거 같아요! (작성날짜:9월)
정말 교복처럼 입습니다. 요즘 제 교복입니다. 출근할때 넘 편하고 멋스러워요. 다리 엄청 길어보이고 어디서 샀냐고 물어보는 사람 많습니다 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스가 필요해서 샀는데 핏도 좋아서 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 편한룩에 잘 어울립니다 4계절용으로 굳 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 필요해서 샀는데, 편하고 좋음! 고양이 털 잘 붙는 재질임 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 얇아서 좋네요 싸게 이쁜바지 잘샀어요! (작성날짜:9월)
와이드슬렉스 입문자분들에게 진짜 적극추천드립니다 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
교복처럼 입다가 해져서 새로 또 샀어요! 핏도 예쁘고 밴딩이라 엄청 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
특히 오버핏 티셔츠와 잘 어울리는 바지로 일상복으로 최고에요 (작성날짜:9월)
예쁘고 저랑 비슷한 체형이신분들은 저 사이즈가 딱 맞을거 같아요 (작성날짜:9월)
핏과 기장이 제가 딱 원하는 사이즈에요. 이쁘게 딱 떨어지니 좋아요! (작성날짜:9월)
너무 부담스럽게 와이드한 핏을 잘 못 입어서 고민이었는데 딱 적당하고 길이도 이쁘게 떨어지네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
촉감도 부들부들하고 편하게 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
기장이 약간 길어서 줄여서 입어야겠네요 전체적으로 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
두께감은 있는데 살짝 비치네요. 어두운 속옷은 티나요. 핏이랑 디자인 예쁘고 아주 편합니다. (작성날짜:9월)
허벅지가 굵은 편이라 찾기 쉽지 않은데 그나마 맞는 바지 ㅠㅠ 감사합니다 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
전투용으로 포멀한 느낌내기에 가성비로 딱 인듯하네요 (작성날짜:9월)
너무 간편하게 슬랙수 입을 수 있어서 좋고 핏이 저한테 딱좋아서 넘좋아요 (작성날짜:9월)
길이랑 핏 적당하고 신발신고 입으면 더 이쁠거 같아서 좋아요 기본템 굿 (작성날짜:9월)
편하고 핏도 예뻐서 자주 입을 것 같습니당! 추천해요 (작성날짜:9월)
오우 왜 인기있는줄 알겠네요 기장감 대박입니다 ㅎㅎ̌̈ 잘입을개요 (작성날짜:9월)
좋아요 허리도 너무 편하고 예쁘고 많이 입고 다닐 것 같아요 ~ !! (작성날짜:9월)
예뻐요 생각보다 얇긴한디 되게 편하게 입기 좋아요 겨울전까진 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
상의로 흰티만 입었는데도 핏이 예쁘게 나오네요! 무엇보다 진짜 너무 편해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏 넉넉하니 매우 편하고 이뻐서 자주입습니다. 맘에듭니다. 스니커즈나 운동화신으면 기장딱좋습니다. (작성날짜:9월)
일단 핏 매우 이쁘고, 밴딩스타일이라 쪼이지도않아서 엄청 편해요 맘에듭니다! (작성날짜:9월)
바지가 얇고 통풍이 잘되고 입기 너무 편해요 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
이 바지는 오늘 온물건 중에 베스트였어요. 색깔이 뒤져요. (작성날짜:9월)
세미 와이드 슬랙스가 없어서 구매해봤는데 잘 어울리는 것 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 허리도 밴딩이라 편하네요 기장만 조금 긴듯 (작성날짜:9월)
길이괜찮구 생갇보다 얇네요 겨울빼고 입고 다닐수있겠어요 (작성날짜:9월)
아무 티셔츠랑 입어도 잘 어울리고 편해요! 검은색 샀었는데 좋아서 또 구매했습니다 (작성날짜:9월)
남녀공용이어서 살짝 걱정이긴했는데 괜찮아요 허리가 조금 쪼이긴하는데 입을만합니당 (작성날짜:9월)
얇고 잘늘어나서 편하게 입기 좋아용 기장은 좀 길어요 (작성날짜:9월)
잠옷처럼 진짜 편해요! 밑위가 조금 짧긴 한데 제 스펙에, 마르신 분들은 M사이즈, 하체가 두꺼우신 분들은 L사이즈 추천드려요 비침 없고 가볍고 많이 얇진 않아서 봄 가을에 적당할 것 같아여 (작성날짜:9월)
요즘 맨날 교복처럼 입고다녀요 두께도 이 시기에 입기 적당하고 색도 어느 옷에나 다 매치가 잘되서 잘 입고다닙니다 (작성날짜:9월)
퀄도 좋고 다리도 길어보이는거같아요. 그레이도 바로 추가주문하려구요. 앞으로 보풀만안생긴다면 최고일거같아요. (작성날짜:9월)
다리 길이 맞춘다고 L 샀는데 허리는 많이 크지만 내려가진 않음 소재 완전 좋고 라인도 이쁨 (작성날짜:9월)
통은 적당하고 허리는 밴딩이라 상관없지만 길이가 약간 긴듯한 느낌이예요 못입을 정도는 아니지만 참고하세요 (작성날짜:9월)
데일리코디로 어디에도 잘 어울릴듯 하구요. 무게감은 가볍고 얇은게 적당합니다. 제 신체사이즈로는 핏이 적당합것같은데 딱 맞기를 원시면 한치수 작은것도 괜찮을꺼같습니다. 이것도 활용성 갑일듯 합니다 ~~ㅎ (작성날짜:9월)
옷 너무이쁘고 깔끔해요 무슨옷이랑 입어도 무난할거같아요. (작성날짜:9월)
색별로구매했습니다. 저랑 비슷한 스펙이면 절대 후회없는 구매 가성비 굿굿 (작성날짜:9월)
살짝 정말 딱 살짝만 컸음 하는대 지금도 나쁘지 않아요 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
바지 개편하고 무난하게 입으면 진짜 편하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
허리 밴딩이어서 길이나 둘레를 위주로 보시고 구매하면 될꺼 같애요 핏도 이쁘게 떨어지네요 다리찟기도 아주 편하게 잘됩니당 (작성날짜:9월)
학교갈 때 입으려고 산 건데 아주아주 맘에 들어요. 앉아있는 시간이 많은데도 무릎 늘어남이 없고 두께도 아주 좋아요. 재질도 최고예요. 바지는 이거만 입고 다닐 정도로 정말 편해요. 언니는 160이라 조금 길지만 잘 입고 다녀요. 160은 s가 잘 맞을 듯. (작성날짜:9월)
기장이 생각보다 좀 더 길었는데 이건 수선하면 될거같고 진짜 바지 짱 편해요 핏도 완전 맘에 들ㅇ구 흑흑 바지는 온라인으로 사면 항상 망했는데 이번껀 대성공 (작성날짜:9월)
엉덩이쪽 약간 타이트한 느낌 있지만,부드럽고,만족 (작성날짜:9월)
싼맛에 나쁘지않은 퀄리티네요 가성비로 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 기본티,어떤옷에 잘어울려 코디하기 좋아요. 깔끔,단정 (작성날짜:9월)
입기 전 좀 펄럭이네? 했는데 입으니 펄럭이는게 매력이네요 (작성날짜:9월)
편하게 입을바지 필요했는데 잘샀네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
보들보들하니 여름 입기 딱 좋아요 와이드핏도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
제 키에 조금 긴데 사이즈는 딱 맞아서 걍 접어입어용 진짜 개편해요 (작성날짜:9월)
배딩인줄 모르고 크기도 한치수 작게 산줄알고 오기전에 불안했는데 막상 입어보니 완전 편하고 좋아요 길이도 적당한거 같아요 (작성날짜:9월)
158이고 M구매했는데 커서 수선했어여. 허리는 적당 (작성날짜:9월)
처음엔 좀 크다고 생각 들었는데 입어보면 딱 적당한 것 같아요 (작성날짜:9월)
세미와이드라서 허벅지 통이나 못생긴 다리 라인이 커버되서 너무 좋아요.... 인생템.. 고민말고 꼭 사세요! 추천! (작성날짜:9월)
길이감좋고 재질이랑 핏이 이쁘고 가성비가 좋아요 (작성날짜:9월)
검은색 사고 만족해서 또 구매합니다~ 회색도 예뻐요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘고 얇아서 여름 봄 초가을 까지 입기 좋을거같아요~ (작성날짜:9월)
색 이쁘게 빠진거같구요! 촉감도 좋음! 와이드 처음입어보는거라서 아직 좀 어색하지만 마음에 듭니다!ㅎ (작성날짜:9월)
상품이 매우 이쁘고 가을에 입기좋아요 자주입을예정 이.니다 (작성날짜:9월)
밑위가 조금 짧지만 라인이 예쁘고 겨울이 오기 전 입기에 적당한 두께입니다! (작성날짜:9월)
저에게는 비교적 엉덩이라인이 작아요 골반넓으신분은 l도 괜찮을것 같아요! 그 외에는 여름 초가을 입기 좋을것같아요! (작성날짜:9월)
가볍게 입기 좋고 원단 자체가 너무 부드럽고 시원해요 (작성날짜:9월)
이 제품은 위에 루즈하게 입으면 이쁘게 잘 나오는거 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 와이드하고 너무 잘맞고 이쁘네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
흰티든 검은티든 잘어울려요 딱 기본템에요 두께도 기본 핏도 기본 (작성날짜:9월)
다리가 길어보이고 날씬해 보인다고 만족도가 좋은 바지입니다 요즘 잘 입고 다녀요 교복이 될듯~ㅋ (작성날짜:9월)
얇지만 쫀쫀해서 늘어지거나 무릎이 나올 것 같지 않네요~ 길이도 적당하고 활동하기에도 불편하지 않고요~ (작성날짜:9월)
제가 하체가 조금 있는편인데 허리가 얇아서 허리에 맞춰서 샀는데 허벅지가 타이트하네요.. 그래도 일자로 떨어지는 스트레이트 핏 느낌이 나서 생각 보다 마음에 들어 그냥 입으려구요ㅎ 허리는 지금 딱 괜찮아요! (작성날짜:9월)
허벅지 좀 있는분들은 라지가 좋을거같아요 제키에 M이 기장 딱떨어지네요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 편해요 ! 하지만 생각보다는 짧았어용ㅠ (작성날짜:9월)
적당히 이쁩니다 지금 입기 좋은것같아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
조금더일찍샀음 더 잘입고다녔을텐데 이제 추워지면 입기엔 얇을거같기도해요.177키 길이가 쫌만더길면 하는 아쉬움이 있습니다. (작성날짜:9월)
핏이 이쁘고 길이도 딱 적당합니다 천이 부드럽고 구김이 잘 안가요 (작성날짜:9월)
입문했는데 진짜 신세계에요 엄청 편하고 시원하고 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
허리가 밴딩이라서 너무 편하고 좋아요 잠옷으로도 너무 좋고 데일리로도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 많은 옷과 많이 매치해 입을 수 있어서 좋다. (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 다리 길어보여서 좋아요 예쁜옷입니다! (작성날짜:9월)
생각보다 부드러운 느낌은 아니에요 색감은 괜츈 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기 좋은것같아요 컨버스랑 매치하기에 좋고 꾸안꾸로 최고네요 (작성날짜:9월)
바지가 정말 편하고 핏도 이쁩니다. 후기가 많은 건 이유가 있네요~ 정말 잘 샀어요~ (작성날짜:9월)
전투용으로 좋아요 크기 적당해요 자주애용할거같아요 (작성날짜:9월)
바지선도 적당하고 길이도 적당하고 어느것 하나 빠짐없이 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
워낙 마른편이라 허리는 살짝 커서 허리 한번 접으면 길이도 딱 맞아요. 재질도 지금 입기에 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
원래 하체가 굵은 편이라 걱정했는데 딱 좋네요. 기장만 조금 줄이면 더 잘 맞을 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 크지도 너무작지도 않고 편하게 입고 스타일링하기 좋아요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 너무 좋아서 한겨울 전까진 호로록 잘 입고 댕길것 같아요 (작성날짜:9월)
허리 밴딩도 쫀쫀하고 바지 핏도 예뻐요 기장만 수선해서 입었는데 여러벌 쟁여두고 싶네요 (작성날짜:9월)
한 사이즈 낮게 샀어야 됐는데 좀 커서 걸을 때 신발뒤에 옷이 밟히네요 (작성날짜:9월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:9월)
사진 보시면 아시겠지만 너무 이뻐요 다른분들 사진 잘 못 찍으셔서 핏 이상하신분들도 있는데 실제로 보면 더이쁘니까 믿고 사세요.. (작성날짜:9월)
밴딩이라서 엄청 편하고 널널핟게 활동하기 좋아요 (작성날짜:9월)
전체적으론 이쁜데 밑위가 많이 짧아서 작은 느낌을 주네요. (작성날짜:9월)
허벅지 조금 있는 편인데 편해요 길이도 적당해요 (작성날짜:9월)
너무 후줄근해보이지도 않지만 엄청 편해서 너무 좋아요 겨울 전까지 교복될 것 같아요 저는 좀 길어서 수선해서 입었습니다! (작성날짜:9월)
허리도 엄청 편하고 사이즈도 딱 잘맞아서 자주 이용할것 같아요! 기장감도 너무 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지가 기장이 딱 적당하고 좋아요 자주 입을 거 같아용 (작성날짜:9월)
옷에 관심 갖게된지 얼마 되지않아서 제가 수선을 조금 잘못해서 짧아진 감은 있지만 이 가격대에 한번 사서 입어보셔도 좋을것 같습니다 ! (작성날짜:9월)
밑위가 생각 보다 짧아서 핏은 잘나오네요 스판끼도 조금 있어서 진짜 편하게 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
고무줄바지라서 편하고 기장도 딱 이뻐요 바람 잘 통할 듯 (작성날짜:9월)
일단 엄청 엄청 편해요 색도 예쁘고 핏도 엄청 예뻐서 어디에도 잘 어울리는게 강점인듯. 가격도 저렴하다 생각돼서 나중에 또 구매할듯해요 (작성날짜:9월)
원래 S사이즈가 맞는데 허리 고무줄이 작게나왔다고해서 M사이즈 시킴 길이는 좀 긴데 허리는 딱맞음 (그래서 집에서 길이 3-4cm정도 수선함)S시켰으면 허리 작았을듯 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐서 어느 코디에도 매칭이 잘 되요. 사이즈는 취향에 따라 조금 오버로 사도 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
바지 너무 편한데 한사이즈를 더 크게 했어야 됐나 생각들어요 살짝 꼬툭튀???가 되는거 같아요 한사이즈 좀 크게 사면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 소재 다 맘에 들었습니다 그런데 한 번 빨고나니까 밑단에 실이 풀려서 수선을 다시 해야할거 같아요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
바지 길이감과 허리사이즈도 적당하게 잘맞았고 이쁘게 떨어지는 와이드한 핏이 만들어집니다. (작성날짜:9월)
막 편하게 입기 좋을거 같아요 밴딩이라 편하고 많이 입을듯..ㅋㅋ (작성날짜:9월)
정말 무난하게 입기 좋은 검정색 슬랙스 인것같아요~ (작성날짜:9월)
아무 색이나 다 잘 어울려요. 제가 주로 검은색 옷이 많아서 그냥 올 블랙으로 입고 다니는데 바지 끝이 예브고 뒤에 주머니 한개가 귀여워요. (작성날짜:9월)
편한데 추리닝 느낌은 아니라서 손이 자주 갈것같음 (작성날짜:9월)
다들 많이 사길래 세미오버핏슬랙스 필요해서 샀는데 역시 많이 사는 이유가있네요 ㅎㅎ 밴딩이라 편하고 뭔가 운동복같은느낌이에요 (작성날짜:9월)
바지가 진짜 편하고 이쁩니다! 허리밴딩 최고에요 (작성날짜:9월)
딱 적절한 길이에 이 바지에 스니커즈 신으면 엄청 예쁠 것 같애요. 코디 할때도 엄청 좋은 것 같네요 (작성날짜:9월)
정말 좋아요 아니 진짜 사람들한테 추천할만큼 좋아요 (작성날짜:9월)
일할때 입으려 샀어여 허리를 잘 잡아주고 편합니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋은거 같고 가을에 입기 딱 좋은거 같은거 같네요 (작성날짜:9월)
바지가 주름지는 스타일도 아니고 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
모든 옷에 찰떡같이 맞는 그레이 슬랙스 너무 좋아요 아주 맘에 듭니다 기본템 짱짱 (작성날짜:9월)
183cm 이상이면 2xl 추천이라 샀는데 그러길 잘 한듯! 약간 펄럭거리는걸 좋아하는데 딱이에여! 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
밴딩이 조금 위에 있으면 좋겠긴 한데 징짜 편해요! (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하게 입기좋고 핏 잘나옴 슬립온에 신발덮게 신고 싶으시다만 제 키에 라지 ㄲ (작성날짜:9월)
178cm 75kg 기준 딱 적당한 기장입니다. 편하게 밖에 외출할때 자주 입으면 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
어디든 다 잘어울리고 무엇보다 너무 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 구매고민하는 사람 있으면 하나쯤 쟁여두세요 (작성날짜:9월)
기장이 살짝 짧아요 그래서 골반 아래 걸쳐입는즁 사진은 사무실 화장실에서 몰래 찰칵~! (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 사진보다 실물이 훨씬 다리길어보입니다. 왜 1위인지 알겠네요. 고민말고 지르세요 (작성날짜:9월)
걷어입어도 금방 차르르 풀려버리는 그런 바지는 아니다 (작성날짜:9월)
와이드 입문하기에 좋은 아이템이에요 부담없이 입을수있어요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 좋아요 자주입게되는옷입니다 (작성날짜:9월)
편하게 입기 너무 좋아요 너무편해요 츄리닝 처럼 하지만 겉보기엔 이쁜 슬랙스! (작성날짜:9월)
너무 편하고 이뻐요 인기템은 이유가 있는거 같습니다 (작성날짜:9월)
바지는 좋아보이네요 근데 허리끈은 없어요 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 좋은 바지 핏도 이쁩니다 다른색도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 편하고 허리밴딩 쫀쫀하고 핏이 미쳤어요 딱맞는 세미오버핏이 나오네요 인생 슬랙스. (작성날짜:9월)
아주좋아요ㅎㅎ 되게 스타일링도좋고 맘에드네요 진짜 (작성날짜:9월)
안 입은 것 같이 편하고, 재질이 부드럽고 시원해서 들어서 마치 츄리닝을 입은 듯한 느낌이 들고, 가성비도 좋아서 충분히 만족합니다! (작성날짜:9월)
밴드가 있어 편하게 입을수있어요 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
엄천 편해유 다른 색상으로 한번 더 살 거 같아요 굿굿 (작성날짜:9월)
다른곳 맞추다보니 기장이 너무길어서 수선해서입어용 (작성날짜:9월)
슬랙스처럼 보이나 추리닝처럼 편하게 입을 수 있는 편안한 바지입니다. 바지가 얇아서 겨울에는 힘들거 같아요 (작성날짜:9월)
바지가 얇고 가벼워서 겨울을 제외한 계절에 입기 좋은 것 같아요. 기장이 딱 이쁘게 떨어져서 만족하고 너무 와이드하지 않아서 언제든 입기 좋은 것 같아요 잘 입겠습니다. 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
되게 편하고 밴딩이라 더 편하게 입는거 같아요 깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
길이가 좀 더 길었으면 좋았는데 조금 아쉽네요 그래도 엄청 편해서 잘 입을거 같네요 (작성날짜:9월)
하늘하늘한 소재이고, 간단하게 나갈 때 편해서 입기 좋은 슬랙스입니다~ (작성날짜:9월)
기장도 딱 적당하고 착용감도 좋고 너무 편해서 자주 입고 다니기 좋아용 👍 (작성날짜:9월)
정말 잘나온 세미오버핏 슬랙스인것 같네요. 니트랑 같이 입으니 스타일 잘 나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
상체비만형인데 허리 고무줄 조임좋고 편해요 기장은 조금 수선하면 더 이쁠듯해요 (작성날짜:9월)
저렴하게 가을 잘 보낼수 있을거 같아여 감사합니다~ (작성날짜:9월)
너무 과하게 와이드하지 않아 맘에 들고요 봄 및 가을, 초여름에도 입을 수 있는 두께이고 기장도 발등을 적당히 덮어 스타일 내기 좋습니다. (작성날짜:9월)
후드티 그런곳애 잘 어울리거 같고 다리 길이가 길어보여요 (작성날짜:9월)
입었을때부터 착 감기는 이 착용감 너무 좋아요 담에 또 사렵니다 (작성날짜:9월)
길이감도 좋아서 다리가 길어보이는 매직 인증샷이 됩니다 (작성날짜:9월)
밴딩이여서 사이즈는 괜찮게 잘 맞았고 생각보다 핏도 이뻐서 자주 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
밑단에 맞춰서 산거라 기장은 수선했어요 밴딩이라 편하고 이쁘네요 좋아요 (작성날짜:9월)
기장도 안줄여도되고 딱좋습니다! 편하게 자주입을거같아요 (작성날짜:9월)
광고하는 사진보다 실물은 톤다운된 느낌?인데 햇빛 받았을때 자연스럽게 아이보리빛으로 바뀌는거같아요. 얇은 만큼 시원하고 편한데 색 있는 팬티 입으면 좀 비쳐서 기장 긴 상의 입거나 흰 계열 팬티 입었습니다 (작성날짜:9월)
이바지는 새상어디에서나 정말편한바지에요 꼭사세여 핏도 장난아니고 ㄹㅈㄷ 진짜 추천 (작성날짜:9월)
어떤 옷에도 잘어울릴것 같은 핏과 검정색이에요. 블레이져에 입어도 찰떡입니다. (작성날짜:9월)
랭킹이 높길래 한번 구매해봤는데 사진 처럼 핏이 잘떨어지구 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 엄청 편해요 그리고 벤딩도 아니라 진짜 입기도 편하고 스타일할때도 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 맘에 들어서 잘 입고 다닐 수 있을거 같아요 근데 허벅지 두꺼우신 분들은 한치수 크게 사세요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예쁘고 색깔도 원하는 색이여서 기분좋게 잘 입고 다닐 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
첫 세미 와이드 슬랙스인데 길이감이 완벽합니다 근데 먼지가 좀 많이 붙는다는 단점이 있네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
음 일다는 허리가 밴딩이 되어 있어서 편리하고요 슬랙스가 잘 나왔어요 (작성날짜:9월)
오버핏이라 부담스럽지 않을까했는데 후기에서 적당히 오버라 샀드니만  왠열 넘나 적당히 그렇다고 섭섭치않게 오버핏이 너무 잘 떨어졌어요  응댕이 부분에 마감이 아쉽더라도 이가격이면 깔별로 다 사고 싶더라니까요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
허리가 얇은편인데 전혀 흘러내리지 않아요 ! 죠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 키에 비해서 다리가 진짜진짜진짜 짧아서 이번 바지도 너무 길까 봐 걱정했는데 딱 맞아서 기분 좋네요 (작성날짜:9월)
어떤 의상에 섞어도 잘어울리는 베이직한 바지에요 (작성날짜:9월)
여름가을에 부담없이 입기 좋은 두깨네요 편하기도 해서 자주 손이가요잉 (작성날짜:9월)
밑단이 생각보다 길었는데 그거 말곤 너무 편하고 예쁩니다! 허벅지 두꺼우신분들도 잘 맞을테니 걱정마십쇼 (작성날짜:9월)
데일리로입기에 착용감이 편안합니다 핏도 자연스럽게 와이드 일자로 떨어집니다 기장은 길어서 수선했어요 (작성날짜:9월)
와이드슬랙스 처음 입어보는데 아주 좋습니당~ 추천해요 (작성날짜:9월)
두께는 한겨울 빼곤 다 입을 수 있을 것 같아요 핏도 잘나오고 좋아요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 사이즈도 잘 맞네요 가성비 굿임 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋아요 두께감도 얇아서 여름에도 입을 수 있어서 상당히 좋았습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 핏이 좋고 기장도 적당한거 같아서 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
편한것도 편한데 너무 이쁘네요 시원하고 사이즈도 잘맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 엄청 편하네요 부담없이 입을수있어서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
적당한 가격에 적당한 바지입니다! 어디에나 입어도 잘어율리고 너무 퍼지지않아서 스타일도 좋습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
바지가 너무 편해서 자주입게 되고 핏도 이쁘게 떨어집니다. (작성날짜:9월)
벤딩이라서 입기 정말 편해요 세미와이드핏이라서 오버하게 꾸미기 정말 좋고요 단지 허벅지가 좀 튀어나오신 분들은 바지 핏 감 때문에 신발 밑으로 흘러내리지 않을 수도 있어요 ~~ (작성날짜:9월)
정말 편합니다 옷 자체는 좋은데 저랑 맞는지는 모르겠어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
신축성 좋고 후뚜루마뚜루 입기 좋아요 정사이즈시키면 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
옷이 깔끔하고 예쁩니다!! 길이도 적당했어요 강츄 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 입문용으로 이 제품만한게 없는거 같습니다 (작성날짜:9월)
정말 제가 샀던 슬랙스중에 제일 만족스러운거 같아요 밴딩제품이라 너무 편하고 스타일리쉬합니다 (작성날짜:9월)
고등학생 시절 입던바지를 돈주고 사서 입고 멋져보이는 날이 왓습니다 (작성날짜:9월)
정말 인생바지네요 이것저것 코디해서 입어보고싶네오 (작성날짜:9월)
다 완벽한데 기장이 너무 짧네요.... 그외 핏도 좋고 재질도 가볍고 모든게 좋은데, 왜 기장이 짧은진 이해가 안가네요ㅠ ㅠㅠ 기장이 길면 수선하면 그만인데 짧으니 이것도 저것도 못하겠네요 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 핏입니다..!! 땅에 닿을락 말락한 사이즈인데 위에 셔츠에 너무 이뻐요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
제 여행을 빛내주신 바지에게 정말 감사드립니다 (작성날짜:9월)
일단 너무너무 편하고 핏도 괜찮고 그 가격에 그정도면 너무 좋은 것 같아요 하나씩은 집에 있어도 좋을만한 제품 (작성날짜:9월)
허리가 늘어날수도 있지만 핏하나는 정말 예술입니다 바지 원래 안보고 사는데 굳이에요 (작성날짜:9월)
생각보다는 언길어서 놀랐긴 했는대 입어보니깐 적당하네요 (작성날짜:9월)
편하게 입고 다니기 너무 좋습니당. 다른색으로 한개 더 살 예정입니다 (작성날짜:9월)
아주 편하고요 맘에들고 인생바지 그 자체 입니다 (작성날짜:9월)
회색 샀다가 너무너무 맘에 들어서 또 샀어요!! 회색이랑 같은 사이즈로 샀는데 입었을 때 회색보다는 좀 작다는 느낌을 받았어요ㅠ 내가 살이 찐건가... 암튼 굳 검정도 살까 생각중이에여 (작성날짜:9월)
제가 사본 바지중 최고에오 핏이며 가벼움 딱 좋아오 ㅋㅋ 겨울엔 추울거같은데 지금은 조을거같네여 (작성날짜:9월)
밑위가 짧고 달라붙는 느낌이라 생각보다 타이트 합니다! 근데 허벅지가 굵어서 그런 느낌이 드는거 같아요 굵으신분들은 1싸 업 하시길 (작성날짜:9월)
딱 기본적이고 편한 슬렉스 인거 같아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 밴딩 너무 편하고 좋은데..흘러내리기도 쉬울거 같아요ㅎㅎ 오래입을 퀄리티는 아니고 1년은 잘 입을거 같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
밴딩도 적당하게 편하고 좋아요! 할인가에 싸게 사서 잘 입고 있습니다! (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스 사고싶어서 하나 샀는데 정말 이뻐요 (작성날짜:9월)
늦봄~초가을까지 입기 좋은 두께에요 잘 구매한것같아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
기장이 저한테 너무 찰떡이에요 진짜 맞춤바지인줄 딱 뒤꿈치 까지 떨어져서 너무 이쁘 (작성날짜:9월)
고무줄이라 핏이 안나올줄 알았는데 괜찮아요~~ 기장도 좋고 바지통도 아주 적당해서 맘에 들어요~~~ (작성날짜:9월)
옷편해서 다른 색도 샀어요 상의 아무거나 입어도 예쁩니다!! (작성날짜:9월)
옷도 예쁘고 딱 원하던 핏이라서 정말정말 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
바지 길이도 길어서 좋고 원단도 좋습니다! 여름 가을에 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
무난하게 이뻐서 평소에 입고다니기 좋고 착용감도 좋아요 (작성날짜:9월)
바지가 이뻐서 아들사이즈가 짧은거같아 내가 입고 아들은 사이즈큰거로 추가구입했어요 너무 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 기장도 적당하고 여름에 입어도 시원하네요~ (작성날짜:9월)
얇은 느낌이고 밴딩이라 허리가 얇은분들한테 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
나쁘지 않네요 그냥 간단히 자주 입을 것 같아요 가격치고 좋습니다 고급진건 아님 (작성날짜:9월)
얇은 느낌이고 밴딩이라 허리가 얇은분들한테 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
착용감이 정말 편하고 스타일도 잘 나옵니다ㅎ 다른 분들 사이즈 추천 보고 L사이즈 골랐는데 길이나 허리는 딱 맞습니다만 저는 허벅지가 두꺼운 편이라 조오오금 끼네요ㅎ 그래도 만족스럽습니당 (작성날짜:9월)
바지 핏도 좋구 소재도 부드럽고 쫀쫀해서 좋아여 잘 입다가 나중에 한번 더 사려구요 (작성날짜:9월)
약간 일자 바지인데 완전 젛습니다 그리고 얇아요 (작성날짜:9월)
길이,통 완벽했습니다. 편하게 자주 입기좋습니다 (작성날짜:9월)
넘나 편하고 핏도 적당한 와이드핏입니다 스판에 고무줄이라 캡짱. 편해요 보통 바지들 짧은거많은데 기장고 맞구여!! (작성날짜:9월)
슬랙스 처음 사보는 건데 아주 편해요. 밴딩이 막 쪼이지도, 허술하지도 않고 딱 적당하게 쫀쫀해요. 핏도 예쁘게 떨어집니다. 만족해요.👍👍 (작성날짜:9월)
길이감 적당하고 편하게 입긴 좋으나 밴드가 좀 조리는 감이 있어요 (작성날짜:9월)
우선 주름이 엄청 잘가고, 좋아 보인다는 생각은 안들어요. 손이 잘 안가게 되네요 (작성날짜:9월)
하체가 굵고 엉덩이가 큰편이라 xl샀는데도 좀 끼는느낌이 들긴하네요 길이감은 좀 긴거같은데 괜찮아요 (작성날짜:9월)
너무 편해서 누나한테도 추천했어요 한여름이랑 한겨울 제외하고 잘 입을것 같아요 인생바지입니다:) (작성날짜:9월)
두께도 이쁘고 길이도 이쁘고 너무 맘에 드네요 감사합니다 가을에 입기 딱 좋아요👍 (작성날짜:9월)
길이감도 좋고 편하게 입을 수 있는 밴딩도 좋아요. 생각보다 질고 나쁘지않고 나중에 재구매할듯해요~ (작성날짜:9월)
슬랙스는 검정색만 입어봤는데 아이보리색 입문하기 딱 좋았어요  가성비로 추천합니다! (작성날짜:9월)
길이 신발 적당히 덮는 정도라 좋구요 배송도 빠릇빠릇 와서 좋습니다! (작성날짜:9월)
세미 와이드 핏이 예쁘고 다리 두께 보완을 잘해주는거 같아요 기장도 적당하고 전체적으로 가성비 느낌이에요 뒤에 주머니 디자인은 호불호 있을거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 길이가 길지 않고 밴딩이라 편하네요 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
인기순위에 올라와있는 이유를 알았고 그만큼 이쁨 (작성날짜:9월)
핏도 맘에 들고 비율도 좋게 나와서 아주 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
원단은 생각보다 얇은편이구요. 정장핏도 나면서 편하고 캐주얼하게 입을수 있는 디자인입니다.그냥 볼때보다 입었을때가 훨씬 스타일도 살고 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
이뻐용. 편해용 가격도 저렴해용 안살이유가 없는 3박자 (작성날짜:9월)
굉장히 편하고 이쁘기도 하네요~ 세미 와이드 핏이 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
바지 기장이 딱 떨어져서 매우 만족합니다! 예뻐여 (작성날짜:9월)
후리하게 입을 수 있어서 선택했는데 벤딩도 잘 돼 있고 색감도 정말 예뻐서 잘 입고 다녀요 세미오버핏으로 보시면 되고 교복바지 느낌 안 나서 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
완전 마음에 들어요 통크게 입어서 되게 예뻐요 아무거나 입어도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
왜 인기 있는지 알거같네요 기장수선안해도 딱 떨어지게 맞습니다 (작성날짜:9월)
쪼옴 길어요 색감 좋구요 많이 편안해요 보기엔 이뻐요 (작성날짜:9월)
싼가격에 좋은 슬랙스 얻어가요. 너무 편해서 자주입고 있어요. (작성날짜:9월)
편하고 소재좋아서 손이 자주가는 바지에요 다만 제가 키가 작아서 기장이 살짝 길게 느껴지긴 하는데 다리 길어보이고 좋은 것 같아요 약간 반하이를 원했는데 밑위가 생각보다 짧은점은 아쉬워요. 편한건 인정합니다 (작성날짜:9월)
여름에 막 입고다니기 넘 좋아요 학원갈때 맨날 입었어요 짱짱 (작성날짜:9월)
175cm인데 m이 딱 맞아요! 참고해서 사이즈 사세요 가격대비 너무 만족하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏 이쁘게 떨어지고 , 입기에도 엄청 편해요. 구김도 잘 안생겨서 좋네요 (작성날짜:9월)
정말 마음에 들어요 이 가격에 산 최고의 슬랙스입니다 (작성날짜:9월)
리뷰가 굉장히 좋아서 구매해봤는데 이 정도 가격으로 사는거면 퀄리티 나쁘지 않다고 생각합니다 (작성날짜:9월)
길이감이 딱 좋네요 ㅎㅎ 근데 밴딩이라 넣입하기가 힘드네요 기장이랑 통은 너무 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다는 얇고 기장은 발등까지 떨어지구 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
거울 닦았는데도 저래 자국이...암튼 밴딩이라 편하고 키작녀인 저한테는 살짝 길지만 어글리 슈즈 신으면 커버 가능한 길이? 더 추워지기 전에 얼른 자주 입어야 겠어요. (작성날짜:9월)
가장 무난하게 많이 활용할 수 있는 와이드 슬랙스인거 같아요 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 편하고 좋음 가성비좋네용 잘 입을께용 (작성날짜:9월)
예쁘게 떨어집니다 짧다싶으면 살짝내려서 입으면 발등위로 떨어집니다 (작성날짜:9월)
핏도 딱 맞고 너무 이쁘게 잘 입고 있습니다 많이들 사세요!! (작성날짜:9월)
지금같은 날씨에 딱 입기 좋은 슬랙스입니다 여름에도 엄청 더운날만 아니면 입기 좋을거같아요 겨울에는 좀 추울듯 (작성날짜:9월)
색감이랑 사이즈랑 핏 등 제가 원하는 모습에 딱 맞네요!!! 싼 가격에 좋은 품질 잘 구매하고 정말정말 강추 드립니다!!! 쵝오~~~~~ (작성날짜:9월)
가볍고 좋습니다 단점은 고무가 약해서 지갑하고 휴대폰하고 넣으면 바지 내려가요 (작성날짜:9월)
세미와이드 핏으로 라인도 이쁘게 빠졋고 소재 자체도 편해서 자주 입게 되어서 하나 더 샀습니다 (작성날짜:9월)
바지 길이나 통이 넉넉해서 완전 괜찮아요 만족합니다! (작성날짜:9월)
후기 좋아서 구입 했는데 역시나 돈이 아깝지 않네요 ^^ (작성날짜:9월)
밴드라 계속 내려가서 아쉽긴 하지만 정말 편하고 핏도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
다리가 원래 뚱땡이에요 이거 완전히 좋아요 마음에 들어용 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 엄청편한 바지에요! 다만 길이가 길기 때문에 다리가 많이 기신 분이 아니시면 평소 사시던 정사이즈 가시는게 좋은것 같아요 ㅎㅎ 저는 길어서 7센치 잘랐어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무 와이드하지 않고 적당해서 후리하게 입기 딱 좋은거 같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐요! S가 아니라 m으로 주문했는데 핏이랑 여러가지로 m사길 잘한것 같아요~ (작성날짜:9월)
소재자체가 그냥 우리가 아는 일반적인 슬랙스 소재구요 허리는 진짜 펻하고 입어보면 핏도 좋네요 (작성날짜:9월)
가격이싸길래 막입을 전투용 구하고있는데 픽도 나쁘지않고 제 키에 마르신분들 L추천 드려요 ㅎ (작성날짜:9월)
전체적으로 핏 이쁘고 뒷라인도 잡아줘서 키가 더 커보여요 아주 좋아요~ (작성날짜:9월)
가성비 끝판왕. 통, 사이즈 모두 완벽합니다 완전 추천이요~ (작성날짜:9월)
조아용 밴딩인줄 모르고 샀는데 밴딩이네용 ㅋㅋ 편해서 잘입습니당 (작성날짜:9월)
무엇보다도 가성비가 좋았다고 생각하구요 제가 다리가 짧은 편이라 기장 수선은 필요했습니다 ! (작성날짜:9월)
너무너무 예쁘고 착용감 재질 핏 마음에 들고 자주 입어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 생각했던 핏도 나와서 좋고요 무엇보다 가격이 착해서 정말 만족합니다! (작성날짜:9월)
바지가 일단 정말 편해서 너무 잘 입고 있고 와이드 길이가 너무 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
다 밴딩인지 몰랐네요 끈이나 벨트를 할수 있으면 좋을꺼 같아요 수선해서 끈 넣어야 할듯해요 (작성날짜:9월)
발에 떨어지는게 낭낭해서 이쁩니다 그리고 와이드슬랙스 답게 매우 편해용 (작성날짜:9월)
낙낙하고 편하니 다리도 길어보이고 좋아요 스타일링하기도 좋아요. (작성날짜:9월)
더위를 잘타서 얇은게 정말 맘에 듭니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
허리도 밴딩이고 핏감도 좋고 재질도 괜찮아서 참 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
원했던 핏이 안나와서 조금 아쉽지만 캐주얼하게 입기는 좋은것같아요. (작성날짜:9월)
출근용 바지로 아주 편하게 입고있어요 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
간만에 맘에 쏙 드는 바지 구매했네여 길이도 적당하고 핏도 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘고 아무 옷에나 잘 어울려서 데일리룩으로 입기 너무 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
막 엄청 오버핏도 아니고 진짜 말그대로 세미오버핏입니다 한사이즈 더 컸으면 좀 더 좋았을거 갘아요 그래도 바지는 엄청 편해서 휘뚜루 마뚜루 이곳저곳 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 딱 원하던 세미 와이드 핏이라 너무 만족합니다~ (작성날짜:9월)
후기들이 넘 좋아서 바로 구매했습니다:) 허리가 밴드라서 그런지 부담없이 편하게 입을 수 있어서 좋구여 제가 원하던 핏이라서 아주아주 만족합니다! (작성날짜:9월)
사이즈 밝기 색감 모두 좋아요 두께감은 조금 얇은것같아요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요! 밴딩말고 클래식버전도 여성용 사이즈 만들어주세요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
얇아서 가을에 입기 좋겠네요 너무 편하고 활동성도 좋습니다 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 착용감도 아주아주 좋아요. 하나 더 살 듯 해요~ (작성날짜:9월)
딱 제가 원했던 사이즈에요. 예뻐서 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
블랙도 사고 너무 좋아서 그레이도 샀는데 블랙이랑 그레이랑 재질이 조금 다르네요!! 블랙은 그레이에 비해 아주 조끔 두꺼운느낌? 그레이는 여름가을용 정도 ? 근데 뭐 어쩌겠어요 이쁜걸 (작성날짜:9월)
가격에 비해 옷핏이나 재질이 너무 맘에 들었고요 세일도 해서 가격이 너무 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
바지 널널하고 시웡해용 지금 입기에 딱좋아요 굿 (작성날짜:9월)
엄청 야들야들한데 원단이 싼만큼 좋지는 않네요..그리고 고무줄이 당길순 없어요ㅠ (작성날짜:9월)
일단 바지 통도 적당해서 정말 편한데, 완전 고무줄보다는 끈이나 버클 같은거로 허리 한번 더 감싸주면 더 좋을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
좋네요 이런 핏 좋은 옷을 모르고 살다니~~ 입으면 핏이 확 살ㅇㅏ요 (작성날짜:9월)
올 여름 진짜 잘 입고 다녔어요~ 너무 편하고, 핏도 좋아요. (작성날짜:9월)
편하고좋네요 추천합니다 아무때나입을수있는옷 (작성날짜:9월)
처음엔 허리가 좀 조였는데 몇번입으니깐 괜찮아졌고 편하게 잘입고 있습니다. (작성날짜:9월)
한여름에 입을건 아니고 선선해지기 시작할때부터 추워지기 전까지 편하게 독서실다닐때 잘입을것같습니다. (작성날짜:9월)
일단 저는 하비라 사이즈 고민을 많이 했어요. 허리나 다리통에 맞게 M사이즈 구매했더니 엉덩이 부분, 밑위만 조금 크거나 길게 느껴지고 다른건 다 좋은것같아요! 키때문에 길이 5센치정도 줄여 입으려고 해요 겨울에 입기엔 좀 추울듯해요 가을에 입기 딱일듯! (작성날짜:9월)
바지가 되게 하늘하늘해서 너무 편해요 인기가 왜 많은지 이해가 되네요.. 사이즈도 신발 신으면 딱맞게 떨어져서 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
바지 핏도 너무 좋고 색깔도 다양한 옷이랑 입을 수 있을거 같아서 좋아요! (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스를 처음 입어봤는데 굉장히 편하고 좋습니다 다만 밑위가 조금 짧아 가동성이 많이 안나오는 느낌이 있네요 한치수 크게 사면 많이 편할 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 잘떨어져서 시니커즈랑 매치하면 좋을 것 같아요. 블랙이라 활용도가 높다보니 여름내내 자주 입고 다니게 되네요^^ (작성날짜:9월)
핏이딱좋다? 봄.가을에 입기 딱 좋은거 같습니다요! (작성날짜:9월)
바지 진짜 너무 편하고 원하던 스타일이라 너무 만족스러워용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 밴딩이라 엄청 편하고 핏감도 너무 좋아요 한가지 문제라고 하면 밴딩이라 배바지같은건 좀 어려울거같고 나머지는 만족합니다 (작성날짜:9월)
키가 커서 기장 때문에 L사이즈 픽했는게 기장 적당해요 밴딩이라 흘러내리지도 않고 딱 좋습니다 마감은 조금 미흡 ㅎ;; (작성날짜:9월)
가성비로 가볍게 지르기 좋네요 핏이나 색감도 싼티나지 않아서 좋아용 (작성날짜:9월)
딱 원하던 스타일이라 맘에 드네요. 무난하게 입고 다닐듯 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 길이도 적당해용 넘나 만족 중 힣 (작성날짜:9월)
그레이색상사고 맘에들어 또구매했습니다 너무 편하고 맘에듭니다 같은색으로 또사서 쟁여놓고싶네요 (작성날짜:9월)
너무 잘 산거 같아요 편하고 이쁩니다 다른색도 사려구요 (작성날짜:9월)
통이 살짝 작은거같은 느낌? 사진으로 보이는 핏은 아니지만 무난하게 입기 딱 좋음 (작성날짜:9월)
XL하면 맞을꺼라고 생각했는데 의외로 작네요.. 제 기장이신 분들은 2XL 사세요 (작성날짜:9월)
제품 색깔도 이쁘고 사이즈도 딱 맞아요 추천합니당. (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 무난무난하게 코디하기 딱좋은거같아요!! (작성날짜:9월)
배송은 이틀 걸렸구요 겨울 빼곤 모든 계절에 입을 수 있을 것 같아요 여자친구도 입어봤는데 핏이 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
최근 구매한 제품증에 가장 맘에들어여 이정도가격에 이정도 핏에 퀄리티면 너무 만족잊ㅛ (작성날짜:9월)
흰색 스니커즈에 깔맞춤해서 입으니 엄청 이쁘네요 (작성날짜:9월)
편안한고 핏좋고 저렴한 기본슬랙스 이거만한게없네요 튼튼해요 (작성날짜:9월)
그레이 색상 사고 블랙 산건데 둘다 너무 이뻐서 잘입고 다닙니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 맘에 들어요 원하던 느낌이라 잘 쓰겟습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
s할지m할지 고민했는데 비슷한키는 s해야할듯 길이 핏 괜찮아용 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 핏이 예뻐용 학원 갈 때 완전 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
핏은 기장도 안줄이고 딱맞아서 너무 좋은데 밴딩이다 보니 계속 흘러내리네요 (작성날짜:9월)
허벅돼인데 허리 딱 맞고 이렇게 편한 슬랙스 없슴다 (작성날짜:9월)
밑위가 좀 짧구요 색감이나 핏은 다 맘에 들어용 편하구 시원해서 봄여름가을에는 입을 수 있는데 겨울에는 좀 힘들 듯 합니다 (작성날짜:9월)
진짜 너어어무 편하고 핏도 원하는 핏이고 평소에 아무 옷에나 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
편하고 이쁘네용 생각보다 얇지도 않아용 근데 허벅지가 마르신 분들 아니면 크롭 같은거랑 입기엔 핏이 안예뻐용 (작성날짜:9월)
생각보다 얇은 여름용 바지 느낌입니다. 그래도 밴딩에 편하니 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
할인할때 사서 저렴하고 원단하고 핏이 좋음 근데 세미와이드인데 넘 와이드인 느낌.. 그래도 입다보면 적응되서 괜찮을듯 그리고 먼지가 잘 달아붙어서 귀찮지만 신경쓰면 되고 코디 범용성도 넓어서 잘 어울리고 무난하게 입을 수 있을 듯! (작성날짜:9월)
멋집니다. 슬렉스 처음 사보는데 입문용으로 괜찮아요 (작성날짜:9월)
아주 편하고 입었을때 핏이 예쁘게 떨어져서 너무너무 만족스러워요~ (작성날짜:9월)
입은듯 안 입은듯 챨랑거리는 세미와이드 슬렉스 넘 좋네요 정사이즈 가시면 됩니다 허리밴딩도 좋아용 (작성날짜:9월)
여름에 그냥 막 입고 다니기 나쁜지 않아요! 근데 사알짝 더울수도 있겠다는 생각이 드네요 (작성날짜:9월)
핏이랑 길이감이 딱 떨어지는게 예뻐요. 구김 걱정도 없고 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
편하게 데일리로 입기좋은 세미와이드 슬랙스입니다 추천해요! (작성날짜:9월)
편하고 데일리로 입기 좋은 세미와이드 슬랙스입니다 (작성날짜:9월)
아주 편하다네요. 이런 고무줄이 처음인 남편 세상 편하고, 스타일 변화도 줘보고 좋답니다^^ (작성날짜:9월)
아주 편하고 핏도 잘 떨어져서 좋아욯ㅎㅎ 감사합니당 (작성날짜:9월)
여기 옷은 무조건 사야합니다. 사이즈, 핏 모두 최고입니다. (작성날짜:9월)
여기 옷은 무조건 사야합니다. 사이즈, 핏 모두 최고입니다. (작성날짜:9월)
출근할때 너무 편하게 입고있는 슬랙스입니다 너무 편해요 (작성날짜:9월)
157/50 기준 길이 폭 딱 적당해요!! 근데 먼지같은게 묻으면 잘안지워지네요ㅠㅠ 그게 좀 아숩 (작성날짜:9월)
허벅돼인 저에게 허벅지쪽은 타이트해요 나머지는 다 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 넘 예쁘고 정말 편해요! 기장도 적당한것 같습니다 마음에 들어용 (작성날짜:9월)
진짜 역대급으로 너무 좋아요 와이드와 일자 중간 핏에 밴딩 너무 편하고 기장도 좋아요 꼭 사세요!!! (작성날짜:9월)
봄 여름 가을에 입기 정말좋은 제품이네요 ㅎㅎ겨울까진 모르겠어요 (작성날짜:9월)
너무너무 편해서 자주입고다니고 있어요 너무좋아요 (작성날짜:9월)
허리 밴딩이어서 편하고 바지 핏도 예쁘고 딱 신발을 덮어서 신을수 있는 기장이라 이쁩니다 (작성날짜:9월)
허리 얇으신분들한텐 주머니에 폰 넣고하면 살짝 내려가는 감음 있는데 다 좋아요 (작성날짜:9월)
허리 얇으신분들한텐 주머니에 폰 넣고하면 살짝 내려가는 감음 있는데 다 좋아요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 핏도 이쁘게 잘나옵니다 검은색으로 하나 더 사려구요! (작성날짜:9월)
고급스럽고 깔끔하고 배송도 빠르고 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
무난한 슬랙스 기본템입니다! 다른 후기들에 있던 교복느낌이 뭔지 알거같긴한데 입으면 또 이뻐용 세미와이드핏 굿 (작성날짜:9월)
아무 옷이랑 코디해두 지인짜 너무 예뻐요 하... 걍 기절합니다 🥺 (작성날짜:9월)
너무 편합니다 강추해요 운동해서 허벅지 두 꺼운데 좋아요 (작성날짜:9월)
핏은 와이드다 보니 스트릿/캐쥬얼로 입을것 같고 그냥 웬만한 상의랑도 잘어울릴듯합니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
조금 많이 길더라구요...ㅎㅎ 수선해서 입어야할꺼 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 무엇보다 옆핏이 좋고 다리가 길어보입니다. (작성날짜:9월)
조금 얇지만 핏과 기장은 딱 맞네요. 저렴하게 잘 구입했습니다. (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 핏도 이뻐서 자주 입는 바지에요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘네요. 얇아서 초가을까지 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
오버핏 티셔츠에 매치하면 정말 편안히 입을수 있는 기본적인 좋은 아이템인것같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 냄새가 좀 나는데 가성비는 괜찮네요 완전 여름용 ㅠㅠ 가을용인줄 알았는데 ... (작성날짜:9월)
편하고 색감도 만족스럽습니다. 너무 넓지도 그렇다고 심심하지도 않은 핏이네요 (작성날짜:9월)
만 족 해요 가성비 굿 최고의 아이템 ! 사시길 바랍니다 (작성날짜:9월)
s사이즈에 내 스펙이면 적당히 와이드하고 기장감도 드적당히 바닥에 끌리지 않게끔 적당한거 같아요 좀더 와이드한 핏 필요하시면 m사이즈로 가셔도 될것같아요 정말 편하고 재질 맨질맨질하니 아주 만족합니다. 그냥 편하게 입고다니기 좋은 기본아이템이에요~ (작성날짜:9월)
진짜 츄리닝 입은줄 알았습니다. 이거 뭐 한번 입으면 헤어나올 수가 없을거 같아 큰일이네요.. (작성날짜:9월)
사실 밴딩을 못보고 밴딩으로 샀지만 괜찮음 밴딩만 아니였음 더 좋았는데 아쉽 (작성날짜:9월)
와이드는 제가 싫어하지만 세미라서 그런지 핏이 정말이쁘네요 제가 원하는 느낌? 신발위가 살짝덮이는 핏이 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 봄 가을에 입기 좋은거 같아요. 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
바지길이가 조금일어서 기장줄일까 말까 고민중이에요 (작성날짜:9월)
나쁘지는 않지만? 저는 그냥 사이즈 미스로 조금 작습니다.... 아쉽 (작성날짜:9월)
핏감도 좋고 사이즈도 적당하네요 재구매의사잇어요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋네요 저처러 통큰바지 처음 입는 사람도 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
여름에 입기 시원하고 딱 이쁜 핏이네요 강추 합니다 (작성날짜:9월)
딱 맞고 핏도 예쁘네요 수선해서 잘 입겠습니다. 많이 팔린 이유가 있네요! (작성날짜:9월)
안입는 날이 없을 정도로 편해서 자주 입음. 여름엔 이것만 입을듯 (작성날짜:9월)
통기성도 좋고 얇아서 여름에 입기 딱이네요 구김도 없어서 전투용으로 딱입니다. (작성날짜:9월)
딱 예시 사진처럼 몸에 잘맞고 집에 나갈때나 편한 룩에 너무나 잘어울려요 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
허벅지 있으시면 무조건 투엑스 라지로 가세요! 핼창분들. 참고요~ (작성날짜:9월)
무난한~ 회색슬렉스 편하게 입기 좋은거 같아요 약간 도서관 갈때 입기 좋은 듯 (작성날짜:9월)
기장도 딱좋고 시각적으로 다리길어보이는 디자인 같아요 착용감도 되게 편하고 만족하는 제품입니다 (작성날짜:9월)
두께 적당히 얇고 너무 편하고 허리 편해요 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 색이 밝네요 기장도 적당하고 무엇보다 밴딘이라 너무 편해요 (작성날짜:9월)
무신사에서 산 바지중에 제일 편해요 자주입을게요 (작성날짜:9월)
보풀 없고요 나름 만족하고 무난하게 입을 수 있어서 좋아요. (작성날짜:9월)
여름 초가을 입기 편해요 살작 속옷이 비칠수잇어요 (작성날짜:9월)
키작고 뚱뚱해서 와이드는 잘 안 어울리는데 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 구입하기 좋습니다. 가격이 가격인 만큼 원단감이 엄청 고급스럽진 않지만 기장,핏,가격 면에서 너무 메리트 있네요. (작성날짜:9월)
적당한 와이드에 허리에 밴딩이 있어서 편하게입을수있네요 (작성날짜:9월)
길이가 조금 길어서 수선한 거 빼면 너무 맘에 들어요!!! ㅠㅠ 편하게 예뻐서 매일 주워 입습니다 완전 교복템•• (작성날짜:9월)
너무 편하고 세미와이드 핏도 완벽하네요 허벅지 두께가 좀 있는 편입니다~ (작성날짜:9월)
원단두께 지금입기좋네요. 길이감 딱좋아요. 블랙도같이구매했어요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐요 사이즈 딱맞고 입기 편합니다 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 좋고, 살짝 와이드한 느낌이 있네요 디자인 맘에들고 외출할때 편하게 입는 느낌으로 좋아요 (작성날짜:9월)
제 인생 바지를 찾았습니다...! 검은색도 사려구요 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
핏너무이쁘고 재질도 부드러워요 기분좋아요 굿 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 이뻐여.잘입고 임씁니다~최애 슬랙스 등극 (작성날짜:9월)
슬렉스를 여러장 입어봤지만 이렇게 맘에 드는건 처음이에요 (작성날짜:9월)
낮은 운동화 신으면 바닥 조금 쓸것같아요 재질 좋고 막 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 편하고 막 입기 좋습니다. 가성비 끝짱납니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단은 허리가 밴딩이어서 편합니다 뭐 입을지 고민이 되면 손이 가는 바지인거 같습니다 길이가 저는 살짝만 길었으면 좋았을거 같아요 (작성날짜:9월)
마니마니 이뻐요. 슬렉스 조아하시는분들 강추에여~~ 마니 파세여 (작성날짜:9월)
딱 지금 입기 좋은 바지입니다 다리도 길어보이고 밴딩 슬랙스를 왜 지금 알았는지.. 너무 편하네요 색깔은 햇빛때문에 사진보다는 어둡습니다 (작성날짜:9월)
마른체형인데 허리도 고무줄이라 편하게 입을수 있어요.. 기장은 긴편이 아니네요.. (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 좋습니다. 만족스럽게 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
겨울에 입기에는 좀 얇은것같아요. 와이드 첨인데 편하네요 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 재질도 좋습니다. 다양한 컬러와 매치하기도 쉬울거같고 신축성도 좋아서 제 기준 밴딩슬랙스 상위옷입니다. (작성날짜:9월)
기장이 약간 긴 느낌이 있지만 더 편하다는 생각이 들고 바닥두께 두꺼운 슬리퍼 신고 바지가 끌리지 않는 느낌 아시죠~!? 가격대비 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
하체발달형 인데 날씬해 보이네요 핏이 너무이뻐요 편하고 겨울빼곤 3계절 착용가능 (작성날짜:9월)
완전 편해요 완전 편해요 완전 편해요 완전 편해요 (작성날짜:9월)
허리 밴딩에 넉넉한 핏이라 진짜 편하게 입고 있어요! 한여름에도 입을 수 있을 만에 두께라 가을까지 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
아주이쁘고 만족스럽습니당 사길 잘햇어요 굳굳 (작성날짜:9월)
이쁘네요 잘 입고 있습니다 감사합니다 굿굿입니다 (작성날짜:9월)
170, 49 kg 마른편이라 좀 팬츠 통이 좀 크긴 하지만 .. 길이도 너무 짧지 않아 좋고~ 두께도 아주 얇진 않아서 초겨울까지 잘 입고 다닐것 같아요. (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 처음 사보는데 진짜 잘산거 같아요 (작성날짜:9월)
얇고 길어요 걍 후드티 밑에 입으려고 삿어요 굳굳 (작성날짜:9월)
키가 커서 기장때문에 항상 2XL를 입었어야했는데 그럴땐 허리가 너무 컸어요.. 이건 기장감이 좀 있는 바지라서 그런지 XL를 입었는데도 발목 덮네요. 너무 마음에 듭니다. 썸머라인이라 좀 얇아서 여름엔 괜찮은데 겨울용도 나오면 무조건 사려구요 (작성날짜:9월)
일자핏이라 다리가 길어보여요. 키 180 에 70키로 XL사이즈 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 꽉 껴요. 교환하기 번거로워 살 빼려구요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
블랙에 이어 아이보리 구매했어요. 입을 때마다 느끼지만 정말 편한 바지입니다. (작성날짜:9월)
밑위가 좀 짧은거 말곤 단점이 없는바지 ㅎㅎ 전에입던거라 또 구입했음다~~ (작성날짜:9월)
옷너무 이쁘고 색도 맘에 쏙드네요 자주 구매할게요 (작성날짜:9월)
얇아서 한겨울엔 못입겠지만 가을까진 입을수있을거같아요. 핏도 적당히 세미와이드라 입문용으로 좋은템인듯 싶네요 오버사이즈 블레이저랑 셋업으로도 잘어울리는거같아요 (작성날짜:9월)
174/70 L사이즈 구입. 왜 이제야 샀는지 후회될 정도로 엄청 만족하는 제품입니다~♡ 데일리로, 놀러 나갈때도, 카공할때나 집 앞 슈퍼 갈때 등 여기저기에 막 입어도 핏도 괜찮게 보이고 편해서 최고~👍 (작성날짜:9월)
통도 그렇게 크지 않고 정말 좋네요. 셔츠랑 티에도 어디에도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
가격대비 질 좋고 예쁩니다 오랫동안 입을 듯 합니다 가성비 굿 (작성날짜:9월)
가격대비 질 좋고 예쁩니다 오랫동안 입을 듯 합니다 가성비 굿 (작성날짜:9월)
와이드 처음 입문하기에 좋아요 ! 두께감은 한여름 빼곤 다 가능할꺼 같아요 (작성날짜:9월)
허리밴딩으로 허리에 딱맞아서 너무 좋고 길이도 딱 적당하고 핏이 너무 좋아서 거울보는내내 감탄했어요 (작성날짜:9월)
밴딩이 아주 편하고, 옷 자체 신축성도 훌륭. 전투용으로 굿굿. (작성날짜:9월)
세미와이드 슬랙스는 다른 제품으로 입어봤는데 핏이 이제품만큼 잘 떨어지는 제품은 없었던 것 같아요ㅎ 약간 줄여서 입었는데 딱 떨어지네요 너무 만족합니다^^ 블랙도 같이 구매했었는데 카멜도 이쁜 것 같아 재구매해야 겠습니다ㅎ (작성날짜:9월)
앞면을 찍어서 그런지 아래단이 살짝 접히지만 옆에서 보면 핏이 딱 떨어집니다. 그레이는 화이튿톤이나 블랙톤 상의로 매치하면 좋을 것 같아요^^ (작성날짜:9월)
핏이 좋아요 카멜색은 블랙 니트나 검은색 티셔츠랑 매치하면 좋을 것 같아요^^ (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 길이도 적당해서 아주 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 너무 좋아요. 최애 바지 되었습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
제가 생각한 핏에 비해서 좀 짧았지만 그래도 나름 만족합니다 (작성날짜:9월)
제가 원하던 스타일입니다! 엄청 편하고 힙해요 ㅎㅎ 사이즈는 원래 입으시던 사이즈 사세요! (작성날짜:9월)
검은색 예전에 샀는데 사이즈가 딱 맞고 좋아서 그레이 색상도 샀는데 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 보완 해주고 색감도 좋고 너무 만족합니다. 인생템... (작성날짜:9월)
핏 보완 해주고 색감도 좋고 너무 만족합니다. 인생템... (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 길이도 좋아서 잘 산 것 같아용 제 키 기준 조금 길긴한데 수선하면 되겠죠! 가을까진 잘 입을 것 같ㅇㅏ용 (작성날짜:9월)
주변의 추천을 받아서 한번 구매해봤는데 핏도 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
바지가 편하고 위에 아무거나 입어도 잘어울려서 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 기장이였어요 얇아서 여름에 입기도 좋았어요 (작성날짜:9월)
편하게 여름에서 초가을정도까지 입기에 적당합니다. 핏도 좋고 재질도 괜찮고 색상도 나쁘지 않은데 허리가 너무 좁아서 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
데일리로 편안하게 입기 좋습니다. 기장도 너무 제 체형에 딱이라 수선없이 입을정도입니다. (작성날짜:9월)
얇고 시원해요 그리고 생각보다는 사이즈가 그리 크지는 않네요 하지만 짱짱 이쁨 (작성날짜:9월)
처음 와이드 팬츠 사봤는데 너무 편하고 밴딩이라 더 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
바지핏은 너무예쁘고 재질도 생각보다는 좋은편이네요 (작성날짜:9월)
저는 허벅지 발달형이라 2xl로 샀는데 완전 어벙하게 크지도 않고 완전 마음에 쏙 들었어요~ 길이는 길어서 수선했어요 ㅠㅠ 그래도 완전 굳이에요 (작성날짜:9월)
인생 첫 무신사 리뷰입니다!ㅎㅎ  허리 밴딩은 따로 고무줄을 추가하지 않아도 될정도로 적당히될조여주고, 바지 밑단은 신발을 예쁘게 감싸주어서 기본템, 데일리룩, 꾸안꾸로 꾸밀때 자주 애용할듯 하네요. 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 완전 괜찮았어요! 길이도 좀 걱정했는데 신발 신으면 딱 좋습니다! (작성날짜:9월)
올블략으로 가도 되고 정말 와이드 슬랙스는 어디에도 찰떡이에요 (작성날짜:9월)
꽤나 괜찮은가격에 편하게 입을수있는 바지입니다 두께는 가을까지도 괜찮아보이네요! (작성날짜:9월)
키에 맞는 와이드 슬랙스 찾기 힘들었는데 너무 맘에 듭니다 ^_^ (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 생각보다 더 편해요! 가을동안 이쁘게 잘입겠습니다 추천드립니다:) (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 편해요.입었을때 핏이 너무 예뻐서 자주 입게되는 바지입니다. (작성날짜:9월)
다리도 길어보이고 딱 좋아요. 코디하기도 편하네요 (작성날짜:9월)
158인데 길이 만족!!!,!, 두께는 한여름, 한겨울 빼고 무난하게 다 입을 정돕니다. 짱이뻐 내 최애바징~😘 (작성날짜:9월)
후러브스아트 슬랙스 진짜 눈여겨보고있다가 샀는데 가격도 저렴해서 좋았어용ㅎㅎ제품 받아보니까 질도 정말 좋네요 (작성날짜:9월)
바지 고무줄밴드여서 너무 편해요! 길이가 살짝 길어요 (작성날짜:9월)
세미와이드에요. 핏이 예쁘고,편해서 자주 입어요 (작성날짜:9월)
착용감이 정말 좋고 통이 커서 시원한 느낌도 듭니다 (작성날짜:9월)
고무줄이라서 굉장히편합니다 길이감도 좋고 원단도좋고 가성비좋은 제품예쁩니다 (작성날짜:9월)
시원하고 좋아요 편해요 가성비 좋고 잘 입을게어 (작성날짜:9월)
밴딩인게 좀 아쉽지만..진짜 인생 슬랙스 찾은 거 같아요 색깔 별로 아마 살 거 같아요 ! 밴딩이 아니었으면 진짜 완전 소름 돋을 정도로..사랑할 거 같습니다 ㅎㅎ.. (작성날짜:9월)
블랙 색상과 아이보리 색상 모두 구매완료! 저에게는 딱 좋습니다! (작성날짜:9월)
클줄 알았는데 딱 적당하고 두께도 적당하고 밑단이 생각보다 넓네요 정사이즈 입으면 잘 맞아요. (작성날짜:9월)
랭킹높고 사람들이 많이입는덴 이유가있겠죵? 좋네요 (작성날짜:9월)
이뻐요. 신발신으니까 딱 핏이 맞는거같아요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
기장 통 다 넘 맘에 들어요 완전 교복처럼 입고 있어요 (작성날짜:9월)
L사이즈 클줄 알았는데 길이감 적당하고 친구들이 자꾸 예쁘다구하네요 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 바지두께가 있네여 편하게 입기는 좋아요 ㅎ (작성날짜:9월)
얇아서 시원하고 허리는 밴딩이라 아주편해요 ㅎㅎ 길이는 조금 긴데 전 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
집앞 산책이나 심부름 갈때 입으면 딱 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼워서 XL 시키고 기장 줄이니 딱 맞더라구요 또 신축성도 좋아서 다리가 두꺼워서 바지 뭐입을지 걱정이신분들은 이거 정말 추천드립니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼워 L를 시켜 기장을 수선 했습니다 바지가 얇고 찰랑이는 제질이라 시원합니다 밴딩도 굉장히 편하고 핏도 좋습니다 세미 와이드 느낌입니다 (작성날짜:9월)
이전에 검은색 M을 샀더니 살짝 작은감이 있어 L로 구매했습니다. 기장이 0.5cm만 더 짧았으면 좋겠다 싶지만 제 다리가 짧은 탓인걸로 해야할것 같아요. 재질은 부드럽고 시원해서 가을까지 입을 수 있을 것 같습니다. 재구매한 이유가 있는 제품이에요!! (작성날짜:9월)
길이 딱입니다 162에 S사이즈 ~ 허리고무줄 튼튼하고 , 면도 시원하니 좋아요 구김도 잘 안가고! 추천!! 언넝 사세요 (작성날짜:9월)
첫 와이드슬랙스에요 약간 성공한거같기도..? 나쁘진 않네요 먼지많이붙는 소재라 아쉬워요 (작성날짜:9월)
되게 편해서 잘 입는 중이에요 다음에도 또 살까 생각해요 (작성날짜:9월)
핏도 원하는 그대로고 밴딩이라 불편하지도 않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
재질이 좋네요 일자 라인도 이쁘구요 만족합니다 (작성날짜:9월)
길게 입는 거 좋아하는데 아주 만족합니다 잘 입고 다닐 것 같아용 (작성날짜:9월)
내가 입었던 바지 중에 정말 이쁘고 스타일 있게 입을 수 있어서 좋은 것 같앙ㅛ (작성날짜:9월)
역시 예상했던대로 핏이 너무 이쁘구요 대만족이에요 좋은상품 감사합니다~~ (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 두께도 적당하네요. 무난하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
하나 더 산건데 조만간 하나 더 구매예정 매우 만족 (작성날짜:9월)
바지가 얇고 밴딩처리가 되어있어서 편하게 입을 수 있고 여름에 시원하게 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
하나쯤은 꼭 있어야하고 진짜 유행하는 이유를 알겠달까 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요. 부담없이 어떤룩에도 다 잘 어울리는 기본템!! (작성날짜:9월)
평소 28~30 입는데 M 사이즈 딱 맞네요. 기장 수선은 했어요. 이 바지는 밴딩 바지라서 허리보다는 기장과 허벅지에 맞추면 될 겁니다.  허벅돼에 비율 좋지 않은 평범 키작남 현실 핏입니다. 하체때문에 바지 사기 어려운데 이 바지는 어울리지요? (작성날짜:9월)
깔끔하고 이쁘네요 하얀색도 살까 고민중이에요 (작성날짜:9월)
생각보다 교복바지 느낌이 강했습니다 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
적당히 쫀쫀하구 핏도 괜찮게 떨어지는거가타용 (작성날짜:9월)
바지 핏이 적당한 와이드핏에 예쁩니다 편하기도해서 강추드려요 (작성날짜:9월)
살짝 기장이 긴 감이 있지만 신발을 완전히 덮고 끌리진 않습니다. (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 색도 예쁜 거 같아요 다만 밴딩인 게 약간 아쉽네요 (작성날짜:9월)
너무 편한데 핏이 잘나와서 매일 입고 다니고있네요 (작성날짜:9월)
길이 때문에 사이즈 M과 L 중에 고민 많이 했는데 제가 바지를 위로 많이 올려입는 편이라 L 주문했더니 딱 예쁘게 떨어지네요! 바지도 편하고 꽤 시원해요~ 완전 자주 입을 것 같아요:) (작성날짜:9월)
아주 편하고 좋긴 하지만, 먼지가 너무 많이 붙어요 (작성날짜:9월)
아주 편하고 좋긴 하지만, 먼지가 너무 많이 붙어요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 옷도 쫀쫀하니 괜찮아요 검은색도 사야징 (작성날짜:9월)
핏 이쁘고 아무 티에나 잘 어올려용ㅇ 색감이 예술임 ㅎㅎ 꼭 구매하세용ㅇ (작성날짜:9월)
색깔은 저 색보다 살짝 밝고요 많이 걸어 다니면 땀차긴해요 그런데 밴딩이여서 너무 편합니다 허리 부분이 짧은 편에 속하니깐 생각해서 너무 긴걸로 안사시는게(허리가 짧아서 다리가김) 좋을거 같네요 (작성날짜:9월)
정말 편하고 핏도 예뻐서 잘 입고 다니고 있어요.어떤 룩이든 다 잘 어울려요 강추합니다!! (작성날짜:9월)
어떤스타일에도 잘어울리고 편안해요! 데일리바지로 추천합니다! (작성날짜:9월)
너무 편하고 여름내내 잘 입었어요 역시 무신사에요 (작성날짜:9월)
마법 바지 진짜 애용하고 핏 자동으로 좋아 보이는 효과 있습니다 진짜 잘산 바지 (작성날짜:9월)
상의에 뭘 입어도 잘어울려요!! 다만 끈이 없어서 조금 아쉽지만 끈없는거 나름대로 장단점이 있는듯합니다! (작성날짜:9월)
와이드핏은 처음인데 완전 예쁘네요! 넓으니까 더 편하게 입을 수 있고, 허리도 고무밴딩이라 너무 편해요. 두께감은 생각보다 얇아서 여름에 입기에 좋아요! (작성날짜:9월)
추리닝 처럼 편하게 입기 좋아서 슬렉스 같다는 느낌이 안들어요. 부담없이 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
어디에도 잘 어울려서 괜찮은거 같아요 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
이쁜 그레이 색이고 바지가 너무 편해서 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
편하고 이뻐요 데일리 템으로 입기 정말좋구 시원해용 (작성날짜:9월)
이런 슬랙스는 없었다 너무 마음에 들어여 말이 필요없네요 (작성날짜:9월)
길이 딱맞음 신축성 좋음 허리밴딩 편함 (살짝 큼) 얇기는 얇은편 가격대비 만족 (작성날짜:9월)
허리가 살짝 큽니다 평소에 흘러내리지는 않는데 뛰면 모르겠네요 (작성날짜:9월)
바지 기장도 딱 맞고 너무 마음에 들어요ㅠㅠ 지금 입기에도 딱 좋고 핏도 맘에 들고 편해서 진짜 좋아요!!! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 무난하게 입기 너무 좋아요 대만족아이템 (작성날짜:9월)
어떤 바지는 색별로 사이즈가 다르던데 이 바지는 똑같아서 너무 좋아요 아이보리 검정 그레이 다삿슴 (작성날짜:9월)
일단 밴딩이라 너무 편하고 얇아서 시원해요! 기장도 저에게는 딱 알맞아요! 또 구매할 듯! (작성날짜:9월)
요즘 유행하는 낭망한 핏 데일리로 입기 너무 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음엔 너무 얇은 느낌이 들어서 걱정했는데 지금 같이 더운 낮에도 적합하고 쌀쌀한 저녁에도 적합합니다! 무엇보다 세미 와이드 라서 너무 부담스럽지 않아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 통도 여유있어서 편하게 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
밑단이 맘에드네요 간편하고요 잘 입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
가을에 입을정도로 정닥한 두께감입니다 아래쪽으로 내려갈수록 일자로 반듯하게 빠지는 핏이 너무 에쁩니다 신체비율을 3대7로 보이게하는 마법바지네요 (작성날짜:9월)
키가 177인데 너무 과하게 기장이 길지도 않고 좋네요 (작성날짜:9월)
가성비갑 전추용으로 많이 입고있습니당 너무좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 편해가지고 자주 입을거 같아요 많이파세요 (작성날짜:9월)
제가 운동해서 허벅지가 좀 딱 맞았지만 그래도 괜찮았어요 ! (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있어서 좋아요 사이즈는 저에게 약간 커서 한 사이즈 작은 걸로 다시 구매했어요 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 편하게 휘뚜루마뚜루 입네요! 핏도 마음에들어요~ 추천해요! (작성날짜:9월)
길이감이 딱좋고 봄여름가을 입을 수 있을것같아요!! (작성날짜:9월)
밝고 좋아요 얇아서 여름에 입기 좋아요 히히헤헤 (작성날짜:9월)
너무 편하고 예뻐요😊 맨날 입고 다닙니다… 핏도 예쁘게 나오고 보풀도 안올라와용 (작성날짜:9월)
아주 이쁘고 편해ㅏ 입기 좋아용 진짜 개편해요 잠옷급 추천함 (작성날짜:9월)
엄청 얇아서 여름에 입기 좋아요 색도 생각했던더 보다 밝아요 (작성날짜:9월)
편하고 이뻐서 자주입게되요 사이즈는 딱맞아요 (작성날짜:9월)
통이랑 기장 전부다 너무 맘에 들어용 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
옷이 가볍고 얇아서 여름에 편하기 입기에좋아요 (작성날짜:9월)
무난하고 또 와이딩이라 세련된 느낌까지 가져갈 수 있습니다. (작성날짜:9월)
여름 가을에 입기 좋을 정도의 두께감 그리고 핏이 진짜 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
세미와이드 치고는 조금 와이드 감이 있네요 그래도 입기에 부담스러울 정도는 아닙니다 한가지 더 아쉬운 점은 주름이 너무 잘 지네요 입을때마다 다림질이 필요해 보이네요 그래도 이 가격에 만족하고 입고는 있습니다 (작성날짜:9월)
기장이 조금 더 길었으면 좋았을텐데 조금 아쉽네요. (작성날짜:9월)
옷 핏이 예뻐서 위에 아무거니 입어도 다 잘어울여요 (작성날짜:9월)
좀 얇고 여름 가을에 입기 좋을거같애요 허리는 밴딩이 좀 들어가서 아쉬워욪 (작성날짜:9월)
얇은 건 괜찮지만 생각보단 바지 통이 작아요. 움직이기 불편한 정도는 아니지만요. 굉장히 까만 색입니다. 바지 길이가 살짝 짧았어요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 기장도 좋고 재질도 좋고 밴딩이 너무 좋네용 (작성날짜:9월)
165/60에 사이즈 적당해요. 재구매했습니다. (작성날짜:9월)
검은색 샀다가 그레이도 있으면 좋을 것 같아서 샀어요 개인적으론 검은색보단 그레이가 더 예쁜 것같아요 색깔도 그렇고 뭐라캐야하나 그 질감? 고게 예뻐영 다들 제품설명 잘 읽으시니까 괜찮으시겠지만 요 제품들은 허리가 밴드에요! 벨트 같은거 못 하는 제가 블랙 살땐 안 읽고 샀다가 ㅋㅋ 그래도 예뻐요! (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 어디에도 어울릴만한 디자인이여서 코디하기 쉬워요 (작성날짜:9월)
입었을 때 편하고 핏도 예뻐서 너무 맘에 들어요오~~!! :) (작성날짜:9월)
처음으로 와이드슬랙스 구입했는데 입어보니 정말 편하고 스타일리쉬하네요. 자주 입을것 같아요. (작성날짜:9월)
거의 교복임 맨날입음 편하고 안 답답해서 좋아용 (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏이라좋네요 m사이즈샀어도 좋았을듯 (작성날짜:9월)
허리가 편안하고 스판끼가 있어서 앉은자세 편해요 (작성날짜:9월)
여름하고 가을에 입기 좋은 바지에요 무엇보다 편해서 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
편하고 통 넉넉하고 좋습니다. 어디입어도 무난무난한거같아요 (작성날짜:9월)
길이 길고 에버요 ㅠㅠ 데일리로 입기에 제일 최고인듯 (작성날짜:9월)
재질이 생각했던 것과는 다르지만 예뻐요. 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
기본은 해주는 착한가격의 밴딩 바지입니다 편하고 좋아요 얇고 (작성날짜:9월)
이런 스타일 바지는 처음 도전해봤는데 어디에도 잘 어울리고 편해요 최고에요 고무줄이 짱짱해서 배에 자국이 엄청 남긴 한데 그래도 엄청 자주 입어요 왜이렇게 늦게 안건지 ㅠ휴 더 추워지면 못 입겠죠 아쉬워요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
세미 와이드 슬랙스 처음 입어봤는데 이렇게 편할지 몰랐어요 (작성날짜:9월)
L 샀다가 엉덩이랑 허벅지가 너무 딱맞아서 XL로 교환 했어요 엉덩이랑 허벅지 좀 두꺼우신분들은 XL가시는게 좋아요 밴딩도 생각보다 짱짱해서 사이즈 좀 올려도 잘 맞네요 편하고 좋아요 길이는 좀 줄였습니다 (작성날짜:9월)
바지가 편하고 잘 늘어나서 정말 편하고 시원해요 (작성날짜:9월)
정말 편하고 예뻐요 정말정말 추천드리는 바지입니다 (작성날짜:9월)
편하고 싸고 이쁘네요 후러브스아트 파이팅입니다 (작성날짜:9월)
예쁩니다. 사이즈도 좋아요. 지퍼없는게 좀 아쉽네요. (작성날짜:9월)
가격대비 너무 맘에 듭니다. 사이즈는 허리는 밴드라 편하고 기장은 길어서 줄였습니다. 코디하기에도 너무 좋네요! (작성날짜:9월)
다들 인생바지라고 하시는데 입어보니 알겠네요!!! 허리도 편하고 기장도 딱이에요 너무 편하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
딱 원하는 라인까지 이쁘게 내려오는거 같네요 와이드 좋아하시는 분들한테 강추! (작성날짜:9월)
편하고 이쁘고 어느 코디에나 잘 매칭이 되어서 좋아요! (작성날짜:9월)
세미 와이드의 통, 좋은 소재, 예쁜 핏, 좋은 가격 고민은 배송만 늦출뿐! 마음에 들어서 하나 더 샀습니다 빨래하는동안 못입으면 아쉽잖아요 (작성날짜:9월)
세미 와이드의 통, 좋은 소재, 예쁜 핏, 좋은 가격 고민은 배송만 늦출뿐! (작성날짜:9월)
적당한 와이드 핏이라 너무 예쁘고 슬렉스답게 편해요 (작성날짜:9월)
너무너무너무 만족해요 다른 색상도 사고 싶어요 ㅠㅠ 너무 펄럭거리는 건 맘에 안 들어서 구매했는데 취향저격이에욯ㅎ 딱 하나 먼지가 잘 붙는 거 빼면 완벽해요 맨날 입고 다닐 거예요! (작성날짜:9월)
허리가 밴딩이라 편해요 다리가 짧아서 길이는 수선 맡겨야 하지만 얇고 시원해서 가을까지 잘 입을 수 있을 것 같아요 주머니도 커서 좋아요 딱히 비치지는 않는 것 같아요 (작성날짜:9월)
통도 크고 얇고 여름에 잘입고 다닐수있어요 좋아여 (작성날짜:9월)
블랙 색상 맘에들어서 또 구매해버림... 너무 맘에들어요~~~ 굿굿 근데 새옷냄새가 많이나네요.. 저번에는 심하지 않았는데 😣 (작성날짜:9월)
전체적으로 좋은거같아요 디자인이랑 가성비가 좋고 어디든 잘어울려요 (작성날짜:9월)
막입기에 좋아요. 가성비 최고인 제품입니다. 추천 (작성날짜:9월)
안줄여도 딱 떨어지고 이쁘네요 근데 약간 얇아요 겨울엔 못입음 (작성날짜:9월)
생각보다 내구성은 별로지만 잘 입고 있슴미다 사이즈도 찰떡 (작성날짜:9월)
스타일 좋아요!! 일부러 작은거 구매했는데 나쁘지 않네요! (작성날짜:9월)
정말 입기 편한 와이드 슬렉스 인거같아여 기장과 두께감 너무 마음에듭니다. (작성날짜:9월)
인생 슬랙스 찾은거 같습니다 사이즈도 좋고 밴딩이라 너무 편해요~ (작성날짜:9월)
우아아앗 너무 좋아 아주 좋지 최고지 무조건 사도록 하세요!! (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스는 처음 입어보는데 생각보다 훨씬 더 무난해요! 신발 적당히 덮어서 좋았어요. 조금 얇긴하지만 가격에 비하면 정말 괜찮은 옷이라고 생각해요 (작성날짜:9월)
핏 예쁘고 재질도 부드러워서 손이 자주 가네요 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
딱 세미와이드 느낌입니다 와이드까진아니고 적당히 루즈한 상의와 매치했을때 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 조금 타이트 합니다 그치만 핏 이뻐요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 낄줄 알았는데 딱 맞아서 좋네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
사람들이 왜 많이 사는지 알거같아요 와이드 슬랙스의 기본입니다 (작성날짜:9월)
적당한 세미 와이드네요 너무 두껍거나 얇지도 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
완전 편해요!! 얼른 다른 셔츠랑 매칭해보고 싶네요! 강추합니다!! (작성날짜:9월)
뱃살허리 편안하고 바닥에 앉아있어도 편하네요 (작성날짜:9월)
상품마감은 아쉽지만 전투용으로 착용하기는 좋아요! (작성날짜:9월)
얇고 튼튼하고 허리밴딩 좋아요^^ 데일리로 맨날 입고 다녀요 ㅎㅎ 다른색으로 또 사려구요! (작성날짜:9월)
짱 좋고 찰랑 바지 입는 느낌인 것 같아요 짱 편해요!! (작성날짜:9월)
제가 원하던 세미와이드핏이라 좋아요 저한텐 많이 길어서 기장은 조금 수선했어요~ (작성날짜:9월)
밴딩으로 되어있어서 너무 편하고 데일리룩으로 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
가성비 갑 미쳤어요 여러개 구매해서 입어야겠네요 밴딩이라 허리도 편하고 허벅지가 좀 있는 편인데 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
기장이 딱 원하던 기장이라 너무 좋아요. 꽤 얇아서 가을까지 딱 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운 편이라 편한 슬랙스를 찾다가 구입하게되었어요. 허벅지가 넉넉해서 좋아요. 키가 좀 작은편이라 길이가 조금 길지만 이뻐서 그냥 입으려구요! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 아무데나 받쳐입기 편하고 좋아요 재구매 합니다 (작성날짜:9월)
길이감도 괜찮고 엄청 편해요!!코디하기도 편해서 손이 자주 갑니당 (작성날짜:9월)
하늘하늘하고 편해요 일반슬렉스는 짧아서 못입는데 이건 길이도 딱 좋네요 고무줄바지라 착용감도 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 인생 슬랙스 찾았습미다 완전 편해요 여러분 모두 주문하세요 (작성날짜:9월)
허리를 살짝 작게사서 쫄려요 그것말고 좋습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 하나 더살거 같아요 핏이 딱좋고 질감도 굳 (작성날짜:9월)
기장 딱 예쁘게 떨어지고 사이즈도 좋습니다 단점은 좀 얇아서걸어다닐때 많이 흔들립니다 (작성날짜:9월)
구입한 다른 상품과 사이즈 비교해서 신중히 선택했지만 총장이 살짝 긴 느낌입니다. 구매시 참고^^ (작성날짜:9월)
색감도 잘 아주 이쁘고 사이즈 가격 모두 완벽합니다 (작성날짜:9월)
짱이쁘네요 통도그렇게 안넓고 길이도적당하네요 굳 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스를 처음 사보는데 바지 핏이 너무 이뻐요 바지가 신발을 반 쯤 덮어버리니 다리가 길어 보이니 좋은 것 같아요. 감사합니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아여 최애바지 딱 원하는 핏 너무 좋습니당~ (작성날짜:9월)
너무 편하고 핏도 너무 예뻐요 랭킹 높은 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
엄청 편해서 매일 입는데 그래서 하나 더 사려구요 (작성날짜:9월)
진짜 편하네요 이거 산 뒤로 계속 이것만 입고있어요 자주 입을듯 합니다! (작성날짜:9월)
다리도 길어보이고 어느 옷이나 편하게 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
얇아서 시원한 여름에도 입기 편할 거 같은데 기장은 좀 기네... (작성날짜:9월)
편안하고 사이즈도 알맞아서 많이 입을거같네요 (작성날짜:9월)
옷이 처음에는 긴건가 했는데 신발신으니까 딱 덮히는게 딱이다 촥착춥착 따란 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 핏도 예뻐요 !! 일자로 떨어져서 진짜 맘에 듭니당 ... 다음에 다른 색으로도 구매할려구요 :) 완전 만족입니닷 (작성날짜:9월)
매장에서 원하던 핏을 못찾고 있었는데 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
고민하다 M사이즈 구매했는데 길이도 적당하고 편해요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 핏 좋구요. 다음에도 또 구매할 의사 있어요 (작성날짜:9월)
길이감도 딱이고 밴딩이라 무지 편해요 그레이 색상으로 또 주문햇어요 굳굳 (작성날짜:9월)
입기 되게 편했구여 베이지 색 상의랑 잘 어울렸어용 (작성날짜:9월)
기장이 꽤 긴데 일단 안입은것 처럼 너무 편하니 좋네요 (작성날짜:9월)
일단 매우 편해요 자주 입고 다닐듯 합니다. 합리적인 가격으로 잘 샀어요! (작성날짜:9월)
생각 없이 산 바지였는데 만족도는 정말로 높아요!!! 가성비 최고인것같습니다 (작성날짜:9월)
허벅지 두꺼운거 치고 허벅지도 좀남고 종아리도 널널해여 (작성날짜:9월)
전역하구 와이드 슬랙스 새로 사려고 알아봤는데, 한 번만에 뽑기 성공한 거 같아서 너무 좋네용 (작성날짜:9월)
바지 매우매우매우 편하고 이뻐요 자주입습니당 (작성날짜:9월)
스판 재질이라서 부드럽고 쉽게 벗을 수 있고 허리는 밴딩이라 편합니다. 맘에 듦 (작성날짜:9월)
편해서 아무때나 입기 좋고 코디도 편하네요. 재질은 얇아서 가을까지 입기 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
저번에 아이보리샀었는데 편하게입기 좋아서 다른색으로 하나 더샀아요! (작성날짜:9월)
제가 입은 바지 중에 제일 편한 바지같아요! 저랑 키 비슷하시면 L사이즈가 젤 어울리실 것 같아요 (작성날짜:9월)
솔직히 기대 안 하고 시켰는데 핏이 이쁘네요 질 좋아보이진 않아요 핏은 만족 (작성날짜:9월)
길이도 딱 적당하고 제일마음에 드는건 구김이 안가서 좋아요~허리 밴드부분이 살에 닿으면 약간 불편해서 옷 넣어 입어야 편해요~ 편하게 자주입을거같아요 ~ (작성날짜:9월)
부담스럽지 않은 와이드핏에 린넨 소재라서 시원해요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요 깔끔한 룩에도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
기장도 딱 맞고 시원해서 지금날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
여름에 입기도 얇아서 아주 좋아용 이거 꼭 입으세용 (작성날짜:9월)
허리가 밴드라 살이 찌든 살이빠지든 언제든 입을수있어서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
두번째 구매입니다 밝은색 바지는 처음인데 예쁘네욥 (작성날짜:9월)
전투용으로 아주 잘 입고 있습니다. 너무 편한데 핏도 괜찮아요. (작성날짜:9월)
허리 31에 키 173임을 고려해서 라지로 선택했더니 딱이었네요~  가을에 기본 바지로 입기 좋은 두께감이에요~ 번창하세요~ (작성날짜:9월)
사이즈도 딱좋고 핏도좋고 편하고 전체적으로 마음에듭니다 (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 편해보이네요 ! 추워지면 못 입을 것 같은데 요즘 입기엔 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
핏좋습니다 고민하시면 고민하시고나서 한번 사입어보세요 (작성날짜:9월)
너무너무 만족합니다! 잘 입고 있어서 아이보리 색상 추가 구매했습니다! (작성날짜:9월)
바지 너무 핏이 예쁘고 정말 찰떡콩떡입니다!! 정말 잘입을게영 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 어디에다가 입어도 항상 잘어울리네요!! (작성날짜:9월)
정말 편한 소재로 되어있어서 아무렇게 입기 좋아요 와이드 슬렉스 없으면 고민없이 주문해도 될 것 같아요 흘러내리는 핏감 원하시면 L 사이즈 이상 구매하세요 (작성날짜:9월)
기지바지라고 생각하심되고 스판기 없지만 통이 넓어서 편하고 고무줄이라서 편하게 입을수 있어요. 조금 얇은감이 있어서 늦가을까진 못 입을것 같아요. (작성날짜:9월)
진짜 살이 많이 쪄서 바지 고민을 오지게 했는데 이건걍 후오지는데 너무 편하고 100개 모아서 돌려입고싶을정도 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 잘 맞고 핏도 너무 좋아요 ㅠㅠ 매일 입어요!! (작성날짜:9월)
바지 정말 편하고 깔끔하고 좋아요 봄 여름 가을에 입을 수 있을 듯 합니다~ (작성날짜:9월)
예쁘고여름엔두꺼웠는데지금은 딱인것같아요 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 핏도 이쁘네요 배송도 빨라서 좋았어요 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
길이 적당하고 입었을 때 발에 끌리지 않는 핏이고 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
어디든지 편하게 입을 수 있어서 좋아요! 회색 슬랙스 찾고 있었는데 길이도 핏도 제가 원하던 바지 입니다! 다른 색상도 구매해보고 싶네요 (작성날짜:9월)
소재 잡아주는 느낌이 부드럽고 매끄럽고 편해요! (작성날짜:9월)
m사서 입다가 살빠져서 s구매했는데 길게입다가 조금짫아졌다고 느낌이?이상하긴한데 너무편해요!무조건강추!!!! (작성날짜:9월)
175/68 기준 (m)사이즈에서 적당한 오바핏 슬랙스 핏 구현합니다. (작성날짜:9월)
저랑 비슷한 스펙이신 분들은 무조건 L로 사세요 딱 맞노 (작성날짜:9월)
이뻐요 길고 딱 원하던 바지라서 좋아요 핏도 잘나오고 (작성날짜:9월)
바지 너무 편하고 좋네요ㅎㅎ 길이가 살짝 긴가 싶었는데 뉴발 990 신으니까 딱 적당히 발목쪽 덮어서 이뻐요👍 스트레칭 해보니까 사타구니쪽에 스판끼가 있어서 활동성도 좋을거 같네용ㅎㅎ 강추합니다 (작성날짜:9월)
많이 얇지도 두껍지도 않네요 세미 와이드라 그런지 허벅지쪽이 넓게 나온편은 아닌것 같아요 그래도 기장도 딱 이쁘고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠 처음 입는데, 생각보다 다리도 길어보이고 좋은거 같아요. 밴딩이라 편해서 데일리로 입기도 좋네요. (작성날짜:9월)
핏이아주좋습니다~세일할때 좋은가격으로구매했네요 강력추천입니다 (작성날짜:9월)
다른 같은 사이즈대비 약간 타이트한면은 있으나 입기엔 불편없고, 대체적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
소재,두께감,핏 완전 좋아요. 여기저기 어떤상의에도 잘 어울리고 허리가 편해서 움직임에도 너무 좋네요. 길이감도 적당히 신발발등에 닿아 핏감이 더 돋보입니다. 편하게 잘입고 있어요~ (작성날짜:9월)
두께감도 좋고 입기에 아주 편합니다. 가성비 좋아요. (작성날짜:9월)
밴딩이있어서 확실히 편하고 너비감도 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 좀 이상하게 나오긴 했는데 예뻐요. 근데 세탁기에 돌리진 못하네요. 막 입는데 드라이 맡겨야 하는 원단이라 쫌 수고스럽겠어요 (작성날짜:9월)
아이보리에 이어서 카멜도 구입합니다! 편하고 막입기 완전좋아요 (작성날짜:9월)
아이보리도 구입했습니다. 편하고 막입기 좋아서 완전추천! (작성날짜:9월)
색감좋고 아무렇게나 입고 코디하기 좋네요 검정, 아이보리 두벌 구입했습니다. (작성날짜:9월)
음 이쁘고 괜차늠 평소에도 입고 다니기 편하고 좋음 (작성날짜:9월)
무난무난하니 데일리룩으로 입기에 좋은것같습니다. (작성날짜:9월)
제가 허벅지가 두꺼운 편이라서 바지 고르기가 힘들었는데 이 바지는 정말 맘에드네요! 바지도 얇아서 시원하니 또 사야겠어요😃 (작성날짜:9월)
무난한 검정 슬랙스! 핏이 좋아요 밴딩이라 편합니다 (작성날짜:9월)
뭔가 이쁜 실루엣은 아니지만 잘 입어볼게여어러 (작성날짜:9월)
무신사에서 처음 사보는 슬랙스인데.. 너무 만족쓰럽고, 길이도 딱 적당한게 역시 무신사무신사 거린 이유가 있었네요! 그리고 생각보단 얇아서 겨울엔 안쪽에 껴입어도 될거같네요ㅎㅎ 추천합니다 (작성날짜:9월)
사진보다 색이 좀 더 스님색...? 그런 거에 가까워요 ㅠ 황토색 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 어디든 잘 어울려서 입기 좋아요 허리부분이 밴딩으로 되어있어서 되게 편하네요 (작성날짜:9월)
무난하고 편해요 좀 더 추워지면 입기 어려워질 것 같아요 (작성날짜:9월)
와이드라서 되게 편하고 예쁩니다 허리가 밴딩이라 입기 편해요 (작성날짜:9월)
마른 멸치 키작은사람 입으면 딱 좋음 핏이 딱 떨어짐 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 기장도 원하던 기장이라 맘에 들었어요!! 바지가 조금 얇기는 한데 지금 입기에는 딱인 것 같아요!!! (작성날짜:9월)
세미와이드 기장적당합니다. 거의 트레이닝복 수준으로 편안합니다. 하나 더 구매합니다. (작성날짜:9월)
잘 늘어나고 적당히 널널해서 편하게 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
바지 너무 편해요 한 사이즈 크게 입어도 괜찮을 듯 (작성날짜:9월)
생각보다 길이가 너무 길거나 너무 크지도 않고 원하는 핏으로 잘 나옵니다! 유니섹스라서 엉덩이쪽이 끼지 않아 좋네요~ (작성날짜:9월)
얇아서 시원하고 다른 옷들이랑도 잘 어울리고 밴드라서 입기도 편함 (작성날짜:9월)
와이드로 입을 만한 슬랙스 찾다가 구매하게되었는데 정말 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
나팔바지 처럼 밑에 살짝 헐렁한 느낌이 나고 얇고 밴딩이라 착용감도 좋고, 아무 옷이나 입어도 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 바지지만 편하고 좋아요 그리고 넘 예뻐용 또 사고싶어요~!! (작성날짜:9월)
일단 찰랑이고 핏도 딱 떨어지고 예뻐요! 제가 허벅지가 진짜 두꺼운 편인데 일단 제게도 편한게 진짜 모두에게 편하단 뜻입니다! 전 길이는 딱 운동화 덮는 정도? 단화면 쓸릴 것 같아요! 한가지 걱정되는건 허리 벤딩 부분 내구성이에요! 그것말고는 가격도 그렇고 최고입니다 (작성날짜:9월)
너무 편하고 다리도 너무 길어보여서 넘 좋네요 ~ 다음에도 플렉스 해야지 (작성날짜:9월)
편하고 핏도 예뻐요 가볍게 나갈때 동네 나갈때 좋은거같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
남친 선물해줬는데 제일 맘에 든다고 기본으로 어떤거에 입어도 다 이뻤어요 ㅎㅎ 남친이 마른편인데 체형 보정도 된다고 했구 바지핏이 이쁘게 떨어져요 굿입니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
길이도 괜찮고 사이즈도 괜찮았어요 통이 조금 크지만 엄청 편해서 좋았어요 (작성날짜:9월)
핏이 정말 예쁘고 정말 편해서 출근할때 자주 입어요 (작성날짜:9월)
바지 길이가 예쁘게 잘 맞아 떨어져서 다양하게 입을 수 있을 것 같습니드. (작성날짜:9월)
실측시 허리가 정사이즈보다 약간 작게 나온듯 해, 한사이즈 업 해서 주문하시는게 좋을 것 같습니다. 품질은 가격대비 좀 싼티 많이 나지만, 가볍고 입기편하네요 (작성날짜:9월)
초가을까지 입기좋은 두께입니다 입었을때 루즈하게 떨어지는 핏이 넘넘 멋스럽습니다 상의는 진짜 아무거나 입어도 다 잘어울려요~ (작성날짜:9월)
M사이즈 딱 좋은데 길이가 살짝 찗아서 아쉬워요 소재나 스타일은 만족해서 아이보리 추가 구매했어요~ (작성날짜:9월)
유니섹스 세미 와이드 밴딩 슬렉스 사이즈 딱 적당하고 두께감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
시원시원하고 이쁘고 편한 바지 찾으면 딱이에요 (작성날짜:9월)
핏 완전이뻐요 그리고 여름에 교복에 입기 좋았어요 (작성날짜:9월)
기본템중 기본템 밴딩 세미 와이드 슬랙스 찾으시면 그냥 이거 사시면 됩니다 3개월 입었는데 무릎 늘어남도 없고 어디든 잘 어울려요 가격 가성비 완전굿 (작성날짜:9월)
길이감 좋다고 해서 샀는데 와이드 치고는 너무 짧아요.. L 샀는데 L 사면 허리는 맞아도 다리가 짧고 XL 사면 허리 조절하는 끈이 없어서 허리가 헐렁해서 구매하기 힘든 제품이네요..ㅠ 재질이나 길이감도 늘리면 되니까 좋은데 허리를 조절 할 수 없는게 큰 단점이네요 (작성날짜:9월)
색감도 너무 좋을 뿐더러 얇아서 입기도 편하구 밴딩도 너무 잘 되어있습니다 ㅠㅠ 재구매의사 100%%% (작성날짜:9월)
와이드 하게 입을 거면 한 사이즈 크게 입으면 될 거 같아요 (작성날짜:9월)
기장이 생각보다 많이 긴거 말고는 젛아요 가성비갑 (작성날짜:9월)
무난하니 예쁘네요 근데 살이 좀 쩌서 생각했던 와이드 핏은 안나오네요ㅋ 엄청 와이드 하지는 않아요 통이 (작성날짜:9월)
색은 교복바지 같아요,, 근데 이쁩니다 블랙이랑 같이 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
라인이 잘나와서 다리가 두꺼운편인데도 불구하고 이쁘장하게 잘 나오니요! (작성날짜:9월)
핏하고 길이 다 완벽 엄청 마음에 드네요 살만합니다 (작성날짜:9월)
바지가 너무 편해요. 다른색도 사고싶어요 자주 입기 너무 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
허리부분이 밴딩인 걸 못보고 사서 조금 당황스럽긴 했지만 핏은 좋아요 (작성날짜:9월)
해당 바지에 옥스포드 오버핏 셔츠로 매칭했습니다. 사진에서는 옷을 빼서 입었지만 앞부분을 넣고 입으면 더욱 깔끔하게 코디가 가능합니다 (작성날짜:9월)
길이감 너무 만족하고 맨날맨날 입고있어요! 바지를 안입은 것처럼 편해요 (작성날짜:9월)
너무너무너무너무너무너무좋은데 사이즈업 할걸 그랬어용 (작성날짜:9월)
여름부터 초가을까지 잘 입었어요 밴딩이라 허리 잘 늘어나서 입기 편함~ (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에 다양한 상의에 코디가 가능한 게 잘 샀네요^^ (작성날짜:9월)
생각했었던 사이즈보다 안커서 잘 산거같습니다 (작성날짜:9월)
주변 셔츠에도 잘 어울리고 날이 꽤 더웠는데도 얇고 가벼워서 활동하기 너무 좋았습니다. 이전에 블랙 xl는 밑위가 조금 불편했었는데, 이번에 산 xxl는 여유롭고 스타일링하기 더 좋았습니다.  덩치가 조금 있으신분들은 가급적 xxl 사이즈 추천드립니다. (작성날짜:9월)
넓고 시원하니 아랫쪽이 찰랑찰랑 거리는 느낌이 걸을 때마다 자신감을 부여해주는것 같습니다 (작성날짜:9월)
세미 와이드 처음 사 봤는데 너무 만족합니다 ^-^ 잘입을게요!! (작성날짜:9월)
핏 최고입니다 강추합니다 가을까지 무난히 입겠네요 (작성날짜:9월)
착용감이 엄청 편하고 두께랑 색감도 완벽합니다! (작성날짜:9월)
너무 와이드하지않고 적당히 와이드한게 핏도 예쁘고 좋네요 :) (작성날짜:9월)
와이드펜츠 처음인데 너무만족해요 자주입을게요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 크고 길이 길어요! 근데 그래도 편하고 존예라능.. (작성날짜:9월)
랭킹 믿고 구매했는데 대박이에요 인생바지 찾았어요 (작성날짜:9월)
편하고 좋았습니다. 일지로 떨어져서 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
편하기도 편하고 핏도 예쁘게 나오는 괜찮은 슬랙스 입니다! (작성날짜:9월)
키가 184.8정도 되는데 발등을 살짝 덮어서 처음엔 반품할까 고민했지만 여러 코디를 해본 후 무난하게 잘 입을 수 있을것 같아 구매확정하였습니다. 밴딩으로 되어있어서 허리도 편하고 가격도 너무 착해서 편하게 막 입으실 바지 찾으신다면 구매하시는거 추천드립니다! (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 좋네요~ 색감도 상품 사진 그대로에요! (작성날짜:9월)
아주 얇진 않지만 여름에 입기 충분한 두께감이고 무엇보다도 핏이 이쁘네요. (작성날짜:9월)
편하게 입기엔 최고에요. 기장도 딱 맞고 핏도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 만족해요 여름 초가을까지 입기 좋을거 같아요 괜히 판매량 상위에 있는데 아니네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 색감도 선명해서 검정인데도 딱 좋아하는 색감이에요 (작성날짜:9월)
바지가 너무 편합니다 핏도 핏이지만 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
벨트없이 입을수 있어서 완전 좋아요!! 수선할 필요도 없이 길이도 잘 맞네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송빠르고 원단 많이 얇지 않고 주름도 잘 가지않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
예전에 같은 제품 L 입었는데, 기장이 좀 짧고 통이 아쉬웠어요. 밴딩이라 벨트도 못차고 허리 안맞을까봐 XL 시킬때 환불생각하고 시켰는데 너무 마음에 들어요. 원하는 핏 나와서 좋아요. (작성날짜:9월)
와이드는 이게 처음인데요 처음이라 어색할 줄 알았는데 그렇지 않아요 좋습니다~! (작성날짜:9월)
아래 바지 통이 좀 넓긴 한데 편하고 좋네요. 구김이 좀 있는거 깉아요. (작성날짜:9월)
와이드 팬츠 처음 구매했는데 만족!! 얇고 찰랑거리는 느낌이라 편하게 입기 좋음! S랑 M 둘 다 사봤는데 제 체형이시면 M 추천! (작성날짜:9월)
S는 생각보다 조금 더 크롭한 듯함 얇고 찰랑거리는 느낌이라 어디에도 편하게 입기 좋음 (작성날짜:9월)
품이 적당한 사이즈로 편안하고 움직임에 불편함이 없어서 좋아요~ (작성날짜:9월)
172인데도 수선 해야되나 고민할정도로 좀 길어요 근데 핏이 예뻐서 기본템으로 잘 입고 있어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
158기준 신발 신었을때 이쁘게 발등 덮는 길이 통이 너무 크지도 않고 괜춘 다리 길어보여서 매우 좋음 간절기용 아무데나 걸치기 좋은 바지 근데 먼지 잘 붙는 소재임 ㅎ 하지만 털날리는 반려동물을 키우는 사람이라면 항상 언제나 돌돌이와 함께기 때문에 별 상관 업ㅎ음 (작성날짜:9월)
얇아서 여름 내내 잘 입고 다녔습니다 기장도 힙하게 떨어지고 편해요 하비 맞춤형 ㅇㅈ (작성날짜:9월)
옷자체에대한 핏감도좋고 옷을 입었을때 전체적으로 잡아주는 느낌이라 좋아요 (작성날짜:9월)
밴딩이여서 착용도 편하고 편하게 입고 다니기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 완벽하다고 생각한다 바지주름이 이쁘게진다 (작성날짜:9월)
허벅지가 있는편인데 L로 사니깐 딱 적당한것 같습니다.그레이 색상은 생각보다 안 밝고 딱 적당합니다. 진짜 입고 너무 편해서 놀랬네요. 왜 사람들이 많이 사는지 알겠어요. 다른 색상 바지도 하나 더 살 예정입니다 :) (작성날짜:9월)
운동할때 아주 잘입고 있습니다 좋아요 핏도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
입었을때 아주 편한게 맘에 듭니다 ㅎㅎ 그렇다고 너무 후리해보이지도 않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
옷 쥔이 많이 말라 걱정했는데…괜츈~하네요~ 봄가을 입기 딱 좋겠어요. (작성날짜:9월)
후드랑 맨투맨 같은거랑 같이 입으면 엄청 이뻐요 (작성날짜:9월)
입으면 포근하고 부들부들해요! 기장이 긴 편인데 끌리지 않아서 예쁜 핏 나오는 것 같아요 지금 요맘때 입으면 딱 좋은 옷이에용 이런 와이드 슬랙스 사고 싶어서 둘러보다 제일 잘 팔리길래 구매했는데 역시 인기 있는 건 다 이유가 있네요! (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스가 갖고 싶어서 샀는데 싸게 잘 산 거 같아서 기분이 좋아요. (작성날짜:9월)
적당한 와이드 이면서 길이도 딱 맞고 좋네여 보풀만 안생기길 (작성날짜:9월)
검정색 샀다가 너무 이뻐서 그레이도 샀어요 얇아서 여름에 많이 입고 다녔던 것 같아요 그리고 너무 짧지도 길지도 않았어요 전 주로 컨버스 신고 입었습니다 (작성날짜:9월)
바지 밑단에 박음질한 부분이 좀 잘 떨어지네요 핏은 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
많이 마른 중딩인데…통 넓으면 더 말라보일까 걱정했더니…이쁘네요. (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 실제로 보니까 통도 적당하네요 (작성날짜:9월)
진짜 편하게 입을수있는바지 인듯 너무편해요 어디든 잘어울리구요 (작성날짜:9월)
예뻐요 동생 사주었는데 핏감도 알맞고 색깔도 예뻐요 움직임도 편하대요 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 처음 구매해봐요ㅠ 예뻐용~~ 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
너무 편해요 후기보고 m했는데 사이즈 딱 맞구요 😆 (작성날짜:9월)
봄~가을까지 입기 딱 좋습니다 진짜 완전 데일리바지 출근할때 거의 매일입는데 첨에는 너무 트레이닝바지처럼 찰랑찰랑?한 느낌이기도 했는데 쫀쫀하고 편합니다. 기장도 루즈하게 트렌디하게 뽑혔고 바지최고!! (작성날짜:9월)
딱 제가 찾던핏 너무 편하고 시원해요 이가격에 이 상품이아니 재구매 의향 있습니다!! (작성날짜:9월)
처음에 허리밴딩을 보곤 괜찮을까 했는데 이게 뭐야 너무 편해.. 미쳤어 옷을 잘 모르는 저에게 슬렉스의 편견을 깨버린 옷 (작성날짜:9월)
기대했던 것만큼 너무 이뻐요. 근래 산 바지 중에 가장 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 편해요 밴딩도 쫀쫀한 편이고 가격대비 퀄 좋은 편인듯 (작성날짜:9월)
무지 편하고 다리가 길어보여요(사진은 좀 짧아보이게 나왔네요) 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스라 편하고 좋네요 다른 색상도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
밴딩 슬랙스 처음 입어보는데 정말 편해요. 길이도 발등까지 옴! 다음번에도 요거 사야겠어요 (작성날짜:9월)
길이는 조금 길어서 수선했고 다리가길어보입니다 (작성날짜:9월)
핏이랑 디자인은 너무 좋은데 색이 너무 교복같달까? (작성날짜:9월)
175인 저에게 기장이 살짝 길지만 괜찮아요 ㅎ 면도 보드랍고 가을에 입기 좋은 두께에 스판도 적당히 있고 허리가 밴딩이라 무지 편해요 ^^ 강추합니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 굵어서 입을 수 있는 바지가 얼마 없는데 이바지는 확실히 다리도 덜 굵어보이고 통도 넓어서 편하게 입을 수 있었어요 (작성날짜:9월)
기장이랑 통은 좋은데 밑위가 좀 짧아서 올려 입지는 못할 것 같아요 허리 밴딩은 편해요! (작성날짜:9월)
사이즈도 굉장히 잘맞고 기본적으로 무난하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
와이드팬츠 처음 샀는데 일단 너무 편해요 !!! 기장도 충분히 긴데 라지도 괜찮을거 같습니다 (작성날짜:9월)
제질 핏 마음에 듭니다. 편하게 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 신발 덮는 기장감이라 좋아요 핏도 너무 예쁘구요 (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈도 적당하고 핏도 아주 마음에들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저번에 검은색 구매하고 만족해서 회색도 구매했습니다 기장감도 괜찮고 핏도 좋아서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
일단 엄청 편하고 자주 입게 되요 하지만 먼지가 많이 붙어요 이거 빼곤 정말 괜찮아요 (작성날짜:9월)
조금 길어요 맨발로 있으면 땅이 살짝 닿는 정도? 근데 괜찮아요 하나 단점은 먼지가 잘 붙스빈다 (작성날짜:9월)
세미와이드 핏이 너무이쁘게 떨어집니다 고급스럽고 추천합니다 (작성날짜:9월)
일단 편해요 엄청편해요 저는 좀 줄여서 입었습니다. 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 기장도 딱 괜찮아요 제 체형 참고하세요 (작성날짜:9월)
허리 밴딩도 적당하고 핏도 예뻐서 휘뚜루마뚜루 아무데나 아무 신발에나 신기 좋아요 (작성날짜:9월)
바지 너무 매우 만족합니다 이뻐요!!! 가성비 갑입니다 편하고 핏이 쫙 떨어집니다~~ (작성날짜:9월)
다리가 조금 짧은 편인데도 발등 살짝 덮는 예쁜핏 나와요 !  기장 잘 보고 구매하시기 바랍니다.  세탁건조해도 구겨지지 않아서 아주 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
너무 두껍지도 않고 얇디고 않고 딱 원하던 핏이예요! (작성날짜:9월)
생각보다 허벅지 낍니다 허벅돼는 한사이즈 크게하세요 걍 (작성날짜:9월)
일단 착용감이 그냥 개편함 몸뻬바지급 핏도좋음 (작성날짜:9월)
좋아요 여름에 교복처럼 입고 다녔고 초가을까지도 가능 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 제품 하자없이 잘 왔습니다 다음에도 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
발까지 딱 이쁘게 떨어지는거 같네요 s추천입니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁘거든여?? 사이즈 좀 더 작게 입으면 더 이쁠 것 같아여! (작성날짜:9월)
얇아요 봄에서 여름 가을까지 좋은 거 같고요 사이즈는 조금 작거나 정싸이즈 같아요. 저는 요즘 살이 붙어서 그런지 좀 작은 느낌이 듭니다. 밴드 형식이 가볍게 입기 괜찮고요 기장은 제가 다리가 176/75 보통 혹은 짧은데 기장은 조금 기네요 스니커즈 신으면어느정도 살짝 끌릴정도요 (작성날짜:9월)
두께는 얇고 가볍습니다. 진짜 편해요 핏도 세미와이드로 적당하고요. 하지만 허리가 올 밴딩으로 되어있기 때문에, 넣입이 불가능합니다. 싼 가격에 넣입 없이 편하면서도 꾸안꾸 느낌 하실 분들은 구매할만합니다. (작성날짜:9월)
제가 남들보다 엄청 마른편이어서 바지를 사면 제일 작은 사이즈로 구매해도 허리가 너무 큽니다 그래서 밴딩이 있는 바지를 선호하는데 마침 슬랙스가 필요해서 구매를 했습니다 일단 밴딩답게 엄청 편합니다 활동하기에 큰 무리가 없습니다 원단 자체도 얇은 편이여서 한겨울이 아닌 이상 사계절 내내 입어도 좋을것 같습니다 살짝 아쉬웠던 점은 내구성이 오래가지는 못할 것 같은데 가격을 생각하면 괜찮다고 생각합니다 나중에 다른 색도 구매할 예정입니다 (작성날짜:9월)
떨어지는 핏이 이뻐서 자주 입는 바지중 하나에요 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 가성비 좋게 잘 산거같네요 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
가격이 싸서 살짝 걱정했는데 역시 생각했던 것보다 훨씬 괜찮고 좋았어요! 다른색도 구매하려고 합니다ㅎ (작성날짜:9월)
디자인이 좋아요 밴딩이라편하고, 길이감도좋고 통도 딱좋아요~! 강추합니다~! (작성날짜:9월)
(대충 옷이 너무이뻐서 입고 기뻐서 나오는 자세)좋아요^^ (작성날짜:9월)
밴딩이라 너무 편하고 핏도 진짜 좋습니다 선선한 날에 자주 입을 것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제 체형에는 엉덩이 허벅지가 딱맞네요 조금 넉넉하게 사실거면 한사이즈 업하시면 될거같아요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 바지가 가볍고 가격대비 좋아요 (작성날짜:9월)
밴딩이다 보니 넣어서 입기보단 빼서입는게 낫고, 기장 적당해서 신발 살짝 덮어서 좋아요 편하게 많이 입을듯! (작성날짜:9월)
너무 편하고 아무곳에나 편하게 입고다닙니다. 길이가 좀 있긴 해요 (작성날짜:9월)
저한테는 조금 사이즈가 커요. 여자분들은 s가 좋을 듯 (작성날짜:9월)
받고나서 가격다시봤네요 시장에서파는 만원짜리인줄...밑위는 짧아서 꼬툭튀되고;; 마감좀 신경쓰시지 실이 방여기저기 굴러다니네요 (작성날짜:9월)
아주 약간 츄리닝스러운 느낌이 있지만, 깔끔하고 편해서 자주 입음 (작성날짜:9월)
이번에 와이드를 처음사봤는데 딱적당히 세미와이드라좋아요 (작성날짜:9월)
슬랙스를 평소에도 자주입는데 이런스타일의 슬랙스를 처음입어보지만 코디하기 좋은 바지인것 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 엄청 좋네요 범고래 덮어줄 바지 찾다가 이거 샀는데 완전 딱임요 185이상 분들은 xxl 가시는걸 추천 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와이드핏이라 어디 걸쳐도 시티보이 스트릿 그리고 깔끔한 느낌도 연출가능해서 편하고 좋아요! 다른색상도 알아보고 재구매 각. (작성날짜:9월)
사이즈 고민 조금 했었는데 라지로 시키길 잘한 것 같아요 길이 적당하고 적당한 와이드핏이라 과하지 않아서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
검은색도 같은 사이즈로 구매했었는데 이번엔 밝은색이라 그런지 바지가 더 커보여요 한사이즈 줄일걸.. (작성날짜:9월)
와이드 첫 입문인데 입문용으로 아주 최고인 것 같습니다 감사합니다! (작성날짜:9월)
슬랙스 편하게 입고다니기 아주 좋습니다 밴딩이라 편해요 (작성날짜:9월)
허리도 고무줄이라 편하고 일반 슬랙스보다 와이드해서 발목 부근으로 내려갈수록 시원하고 편하네요ㅎ (작성날짜:9월)
살까 말까 고민 했는데 잘 산 것 같아요 이뻐요 가성비로 좋아요 (작성날짜:9월)
다리가 두꺼우신 분들은 허벅지가 살짝 낄수도 있는데 그래도 널널하게 편합니당 길이도 괜찮았고 아무 옷에도 잘 어울릴거 같네용 (작성날짜:9월)
밴딩으로 되어있어서 되게 편하고 여름에 입으면 시원하고 괜찮을거같아용 후기가 왜 많은지 알겠어요! 추천드려요^~^ (작성날짜:9월)
친구가 추천해줘서 샀는데 사이즈 표 보고 앵간 맞는 거 사면 정말 발등에 걸리는 핏이라 너무 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:9월)
깔끔합니다. 제품 구매해서 너무 잘입고 있고요 제가 하비여서 그런지 처음에는 허벅지가 딱맞았는데 입다보니 불편함 없이 입고 있습니다. 바지 두께는 11월 초까지는 입을 수 있을 것 같고 한여름에는 조금 더울 수 있어요. 기장은 딱 원하는 정도라 맘에 들었어요! (작성날짜:9월)
이뻐요 추천합니다 허벅돼이신분들은 한사이드 업 추천합니다. (작성날짜:9월)
와 진짜 이거 이 바지 요물 ㅠ 왜 안사세요…? 빨리 하나 쟁여두세요 (진지) (작성날짜:9월)
느낌 굿  진짜 x툭튀는 어쩔 수 없지만...!  체형 보완 되고  색 감 질 감 굿 굿  이거 사세요 두벌  사이즈 굿굿 (작성날짜:9월)
무신사 첫 구매인데. 신기하게도 딱 맘에 들게 맞네요. 앞으로 단골 될듯ㅋㅋ (작성날짜:9월)
허벅지가 조금 두꺼운데 잘 맞네요 기장은 3cm정도 수선 해야할거같아요 (작성날짜:9월)
고무줄 바지라 확실히 편하고 세미와이드라 핏이 딱 이쁘네요 (작성날짜:9월)
배송도 적당히빠르고 바지 길이가 약간 짧지만 좋아요 (작성날짜:9월)
바지 ㄹㅇ 개편하고 핏이너무 이쁘네요 진짜 무엇보다 다리가 개길어보여서 너무 좋아요 위에 아무거나 걸쳐도 꾸안꾸 되서 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
이 사이즈가 딱 맞아요 허벅지 굵은편인데 꽉조이지도 않고 (작성날짜:9월)
딱 떨어지는 핏이 이쁘네요 자주 입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
슬랙스하게 핏잘떨어지네요.. 만족합니다. 다음에도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
기장도 알맞고 전체적으로 괜찮은 상품이었어요 (작성날짜:9월)
바지가 편안하고 좋아요 다음에도 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
원하던 핏이라 좋아요 이 가격에 이정도 퀄리티인게 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
완전 편해용 ㅎㅎ 공부하러 갈 때 입기 좋아요!! 깔끔하고 밴딩이라 배가 너무 편하네요 (작성날짜:9월)
예쁩니다 무난하게 어디든 다어울리는 핏이에요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 제가 원하는 핏이고 예쁘게 잘 떨어져요 기장도 적당해요 (작성날짜:9월)
허리 밴딩은 뽑기운이 좀 있는것 같지만 갠적으론 너무 타이트하지 않고 딱 알맞네요 (작성날짜:9월)
엄청편하고 사이즈도 적당합니다 예뻐서 자주입고있습니다 (작성날짜:9월)
제가 다리가 짧은편이라 바지를 사면 무조건 수선해야하고 와이드핏은 숏다리인 저에게는 상상할수 없는 바지였는데 이 바지는 핏도 너무좋고 수선도 할 필요가 없어서 너무 좋은것 같아요!! 완전 강추 (작성날짜:9월)
통도 적당하고 기장감도 좋습니다 겨울 되기 전까지 많이 입을 거 같아요 :) (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋고 아무 옷에나 다 잘 어울려서 좋습니다 (작성날짜:9월)
기대이상으로 이쁘네요 적당히 얇아서 좋네요 잘 ㅈ입겠습니다. (작성날짜:9월)
배송 빨리서 좋네요 입기도 편해서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
아주 조금 길어요 근데 그마저도 핏이 예쁘네요 굿 (작성날짜:9월)
고2 아들한테 허리가 작아 중2 둘째가 입기로 했어요. 167cm 75kg 기장이 좀 길어서 수선 맡겼어요. 입어 보더니 편하고 좋다고 해요. 자주 입을듯 싶네요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 맘에 들고 재질도 생각보다 괜찮아서 검은색도 구매했습니다ㅎㅎ 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
남친룩의 정석 미니멀하게 꾸며도 좋고 만능입니다 (작성날짜:9월)
스타일리쉬합니다.  얇고 지금 입기 딱 좋아요. 고무줄 허리라 저처럼 허리 가는 사람에게 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각했던대로 잘 맞네요 이뻐요 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
얇고 편하고 아무 옷에 잘 어울려서 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 고를때 다리 길이 맞게 총장만 고려하면 될듯합니다. 허리는 어차피 엄청 짱짱해요. 입다보면 적응됩니다. (작성날짜:9월)
제키에는 길이가 길어서 3센치 줄였는데 외에는 얇고 부드럽고 찰랑거리고 허리도 편하고 좋아요!! (작성날짜:9월)
요즘 최애 바지예요~ 세미 와이드라고 해야나? 워낙 마른편이라 스몰 약간 부츠컷 핏에 무엇보다 허리밴드가 짱짱해서 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 많이 찾는 바지는 다르네요 엄청 편한데 스타일도 좋습니다. 아이보리 라지 그레이 엑스라지 사봤는데 올려입냐 내려입냐에 따라 차이가 크게 나지는 않네요 (작성날짜:9월)
반신반의 하며 샀는데 엄청 찰랑거리고 와이드핏으로 잘 떨어집니다. XL도 사고 L도 사봤는데 배바지도 맘대로 가능해서 원하는대로 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 더 좋고 슬랙스 자체가 너무 편하네요. 색도 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 더 좋고 슬랙스 자체가 너무 편하네요. 색도 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
길이는 조금 잘랐어요 더위 많이 타시는 분들은 초가을까지도 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
색갈도 너무 예쁘고 핏도 좋아요 여름이 입기 좋은 두께감이에요 (작성날짜:9월)
넉넉한 스타일이라서 너무 편합니다. 재질도 부드러워서 많이 입을거 같아요, 만족~!! (작성날짜:9월)
적당히 잘 맞고 넘 편해요! 다만 먼지가 좀 잘 붙는 소재라 좀 아쉽! (작성날짜:9월)
지금 계절에 무난무난하게 입기 좋은듯 좋은템 얻어가여~ (작성날짜:9월)
허벅지가 살짝 두꺼운편이라 라지말고 엑스라지시켰더니 딱 맞네요 기장도 신발 살포시 덮는 기장이라 맘에들어요 (작성날짜:9월)
와이드슬렉스랑 밴딩으로 된 슬렉스는 처음인데 너무 편하고 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
엄청 잘 늘어나고요 너무 좋아요 다음번에도 살거같아요 (작성날짜:9월)
다른 리뷰들처럼 베이직한 슬랙스를 구매한다기보다는 그냥 편하고 든든하게 아무대나 입고 다닐 츄리닝 구매한다 생각하시면 됩니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
허리34입는데요(뱃살.허벅지살많음)아주편안합니다. 밑위도 깁니다. 스판기는 없어서 넉넉하게입어야할듯해요. (작성날짜:9월)
생각보다 재질이 얇진 않고 색하고 핏은 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
지인 추천으로 사봤는데 편하고 좋습니다. 길이는 긴데 바닥에 끌리진 않습니다. 허리가 밴딩이라 편하긴 한데 배가 좀 있으면 조일수도 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은 것 같습니다. 기장이 넉넉하길 바라고 XL을 주문했는데 이거도 발뒤꿈치까지 덮지는 못 해서 살짝 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
편한 바지 좋아해서 밴딩 들어간 것만 사는데 진짜 좋아요 아이보리 사고 카멜 샀는데 카멜이 더 좋은듯요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 딱 제가원하는 핏이 나오니까 너무 만족 (작성날짜:9월)
바지 사이즈도 맞고 퀄리티도 좋고 허리도 딱 맞고 어디에나 잘 어울리고 맘에 들고 추천도 많이 하고 또 올게요～ (작성날짜:9월)
핏김아주 만족합니다 적절하니딱좋아요 어디에도 잘어율려요 (작성날짜:9월)
가격 좋고 품질 좋습니다 편안하면서 스타일리쉬하게 입기 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
원단이 얇아서 초여름에 시원하게 입기 좋습니다 전투용으로 데일리하게 입을수 있어서 편합니다 (작성날짜:9월)
바지가 너무 편해서 좋아요 왜 다들 입고다니는지 알거같음 (작성날짜:9월)
이쁘고 밴딩이라 너무 편해요. 아무때나 입기 좋음 (작성날짜:9월)
핏감 좋고 두께도 얇지 않아서 4계절 내내 입을 수 있을 거 같네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
무난한 세미 와이드 밴딩 슬랙스 기본템으로 하나 사기 좋음 (작성날짜:9월)
이뻐요 그리고 밴딩으로 엄청 편합니당 다른컬로 살게용 (작성날짜:9월)
일단 너무 편하고 핏도 너무 이뻐서 항상 자주 손이가는 옷입니다~!! 무난하게 하나 있으면 어떤 옷에든 매치하기 쉬워용 (작성날짜:9월)
딱 예쁜 와이드 슬랙스입니다. 앞에 주름이 안 잡혀서 여리여리해 보여요. 밴딩이라서 티셔츠 넣어입는것보다는 편하게 동네다니거나 티셔츠 빼입는 옷에 입을 예정입니다. 두께는 얇아서 봄 여름 가을에 딱이겠네요. (작성날짜:9월)
남자친구 주려고 무신사에서 처음 구매해봤어요. 겨울까지 무난히 입을수 있습니다. 무엇보다 휘뚜루마뚜루 입을수있을정도로 편하대요 디자인도 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
딱 떨어지는 핏으로 예쁘구요 덮는 코디를 하면 예뻐요 (작성날짜:9월)
밴딩이여서 편하고 옷감도 부드럽고 얇고 짱짱해서 좋았어요 (작성날짜:9월)
모든 제품이 무신사에서 구입한거네요 가격도 좋고 배송도 빨라요. (작성날짜:9월)
정말 일상복으로 딱이구요 얇고 가벼워서 너무 좋았습니다! (작성날짜:9월)
그냥 아무것도 묻지도 따지시지 마시고 그냥 사세요 후회안해요 ㅋ (작성날짜:9월)
요즘 유행하는 fit; tv에서 연예인들이 요러코롬 입고나오드라구요: (작성날짜:9월)
검정색 입구 너무 맘에 들어서 다른 색상도 구입했어요 기장 통 핏 모든게 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
바지 아주 만족스럽습니다 앞으로 여기 자주 이용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
허리 단단하게 잡아줘서 좋아요 ! 무난하게 아무 데나 잘 받쳐서 입기 좋습니다 😊 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 처음 입어봤는데 가성비 굿입니다..! (작성날짜:9월)
진짜 편안해서 츄리닝을 입고 있는거 같아요 싼맛에 좋아요 (작성날짜:9월)
생각하던 핏이라서 너무 좋네요 ㅎㅎ 자주 애용할거 같습니다 ! (작성날짜:9월)
바지 예뻐요 너무 편해요 진짜 하나 가지고 있으면 좋음 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋은 편한 슬랙스에요 강력추천힙니다 (작성날짜:9월)
진짜 편해요 여름에도 시원하게 입을 수 있는 슬랙스 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁜거같아요 퀄리티도 나쁘지않고 가성비 너무 좋습니다. 더 입어봐야겠지만, 잘 안비치네요? 검은색 속옷만 아니라면 거의 안비칠 거 같음. (작성날짜:9월)
일단 핏이 너무 오버하지도 않고 적당해서 이쁘네요 (작성날짜:9월)
검정에 이어서 아이보리까지 구매했습니다 편하고 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
입기가 나무 편한데도 핏이 이쁘게 나오네요!! 만족하게 입고 있습니다! (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋습니다. 편하게 큰 와이드 슬랙스로 출근룩으로 자주 코디하여 입습니다^^ 한치수 작게해도 이쁘게 맞았을거 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 폭이 많이 좁아요! 좀 더 펄럭하길 원했지만 (작성날짜:9월)
밴딩이 허리에 딱 맞게 잡아줘서 너무 좋았습니다 가성비 슬랙스로 좋은 것 같네요 (작성날짜:9월)
허리밴딩 짱짱하고 길이도 적당해서 수선할 필요없어보여요 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 밴딩처리되어있어서 너무 편함.... 구매하길 잘한 제품 다른 색상도 구매하고시펑 (작성날짜:9월)
오빠가 구입해서 입고있는데 오빠꺼 입어보더니 딸도사달라고해서 구입해줬어요 잘입고 다니네요 (작성날짜:9월)
제 신체랑 비숫한 유형이신분은 말라보이지 않고 적당햐요 (작성날짜:9월)
셔츠랑 한번 입어봤는데 너무 찰떡입니다 진짜 편하게 입을수 있어 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
재질 좋고 가성비로 너무 좋아요 앞으로도 사 입을거 같아요! (작성날짜:9월)
다리가 길어보여요! 핏도 너무 이쁘고 진짜 사야되요 제가 요즘 이것만 입구 하나 더 살려고 생각중이에요 근데 겨울이 다가오고 있는데 그럼 쫌 추울것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 마음에들고 가격도 적당하고 잘입고다너요 만족합니다 (작성날짜:9월)
원하던 그대로 핏입니다. 사진을 위에서 찍다보니 조금 덜예쁘게 나왔는데 너무 예쁜 세미오버핏입니다. 고민하지말고 돌격! (작성날짜:9월)
상의 넣어서 입어도 이쁘고 빼서 입어도 나쁘지 않습니다 여름에도 입을만 하고 가벼운 편이에요 다리 길어 보이는 핏 나와서 예뻐요 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 핏이 예뻐서 다리가 길어보이고 키가 커보여요 (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있는 슬랙스여서 요즘 많이 입습니다 (작성날짜:9월)
여름 가을에 입기 좋은 와이드 슬랙스인데 밴딩이라 약간 아쉬워요 그래도 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 얇아요 그런데 너무 싼티 나네요 ㅠㅠ 그래서 한 번 입고 안 입는 중 ㅠ (작성날짜:9월)
이쁘고 편해서 많이 입고다니네요! 여러분 꼭 사세요! (작성날짜:9월)
딱 좋아요!!! 밴딩 짱짱하고 핏도 원하던 핏입니다. 이게 제일 편해서 이것만 입습니다 요즘. (작성날짜:9월)
밴딩이라서 너무 편하고 좋아요 바지핏도 툭 떨어져서 이뻐요 진짜 자주 입고 있음 (작성날짜:9월)
사이즈 만족 재질보통 시원함만족 다른색도 또 구매함 (작성날짜:9월)
너무 긴건 싫은데 딱 발바닥 높이에 닿을만큼이에요 (작성날짜:9월)
처음에 기대 안하고 샀는데 데일리룩으로 입기 괜찮네요 구매 강추 (작성날짜:9월)
음 조금 길긴한데 핏도 괜찮고 색감도 좋고 만족합니당 (작성날짜:9월)
허벅지가 엄청 크지는 않고 생각보다 얇은데 나쁘지않아요 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠 처음 입어보는데 예뻐요 지금 입기 딱 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
어느 옷이나 다 매치하기 좋을거같아요  추천합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예뻐요 기장도 좋고 고무줄도 편안해요 다만 제질이 조금 저렴해보여요 (작성날짜:9월)
단정한데 밴딩이라서 완전 편해요!! 길이도 잘 늘어나고 좋습니당~ 단점은 약간 교복같아 보이는 정도?? 원래 바지가 다 그렇긴 하쥬ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저는 기장을 잘라서 착용중입니다 진짜 따악 제가 원하는 느낌의 퍼짐과 재질임니다 (작성날짜:9월)
항상 먼저보는것 중 하나인데 재질이 튼튼해서 오래입기 좋구요. 색감도 선명하고 이뻐서 사진과 차이 없어요! 핏감도 좋고 오래 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
가격에 비해 되게 쫀쫀하고 허리 밴딩이라 넘 편해요~~ (작성날짜:9월)
가볍고 시원하고 밴딩이라 편합니다!! 검정색이라 때 묻을 걱정도 없고 만족! (작성날짜:9월)
좀 하늘하늘한 느낌이고 핏 이쁘게 잘나와서 만족합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 단정한 느낌이에요. 무난하게 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
이쁘고 좋네요 사기길 잘했어요 다음에도 예쁜거 더사려구요 (작성날짜:9월)
허리 31인치인데 다들 사이즈가 크다고 해서 M 구매했더니 너무 딱 맞습니다. L구매할걸 하지만 이 스타일도 좋아요. 허리만 조금 더 넓었으면 좋았을듯! (작성날짜:9월)
제가 딱 원하는 핏이고 너무 편하고 이쁘네요 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
코디하기도 편하고 평소에 입고 다녀도 무난하고 좋아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 작을줄 알았는데 적당하니 맞고 평상시에 입고 다니기 편하고 스판도 좋네요 (작성날짜:9월)
펑퍼짐해서 좋아요 완전 편하고 강력 추천합니다! (작성날짜:9월)
엄청 편해요. 다른바지 못입을거 같아요. 기장도 딱맞고 좋습니다. 만족해요. (작성날짜:9월)
밴딩와이드라 말못하게 편합니다 퀄리티가 엄청 좋은건 아니지만 편안함으로 다이길수있어요 (작성날짜:9월)
검은색 구입 후 맘에 들어서 카멜색도 구입했습니다. 다 좋은데 색감이 제가 생각한 거랑은 조금 달라서 약간 아쉬웠습니다:) (작성날짜:9월)
편해서 잘입고 다니고 있어요 얇아서 가을되면 옷장에넣어두려구요 (작성날짜:9월)
좀 크지만 이정도는 괜찮아요 맨투맨 니트 후드 등등 정말 아무때나 입어도 될거같아여 ㅎ (작성날짜:9월)
전체적으로 깔끔하고 핏도 좋아요 그리고 사이즈도 적당하게 잘 나왔어요 (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 입기좋아요 👍 20자 이상 쓰라네요.. 뭘 더 쓰죠..? (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 길이감도 적당하고 정장 캐주얼 모두 잘 어울림 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 엄청 부드럽고 편안하네요 무신사 슬랙스 33 입는데 XL입으니 비슷한 사이즈네요 두께는 겨울빼고 입을 만큼 얇아요 편히 입기 좋아 추천합니다 (작성날짜:9월)
바지가 너무 편한데 핏도 이쁘고 기장수선도 필요없네여 잘입을께여 (작성날짜:9월)
블랙구입후 너무 편하고 좋아서 그레이도 구입합니다 가성비 최고!! (작성날짜:9월)
처음에 입었을때는 살짝 작은것같아서 사이즈 미스인가 싶었는데 입다보니까 괜찮았습니다! 핏도 적당하고 넘 잘산거같아요 요즘 거의 이바지만 입어요! (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스가 코디의 범용성이 넓어서 하나 갖고 있으면 약간 국밥느낌이네요 (작성날짜:9월)
바지통이 여유있어서 입기편하고 꾸안꾸스타일 내기에도 딱좋은 핏입니다! (작성날짜:9월)
기본슬랙스로 좋네요 가을까지 입을수 있을것 같아요. (작성날짜:9월)
뚝 떨어지는게 너무 이뻐요! 색깔별로 살 예정입니다. (작성날짜:9월)
얇아서 시원하고 널널해서 편해요 색감은 좀 진한듯 (작성날짜:9월)
밝은 색상은 안이 비칠수있음 검정핀티 금지 어두운 색상중 검정이 제일 이쁨 하벅지 있는 사람은 낄수있음 밑위가 짧기에 충분히 고려해보아야함 (작성날짜:9월)
허벅지가 두터우신 분들은 허벅지가 조금 붙을수있으나 얇으신분들은 편하게 입을수있는 나팔바지입니다 밝은색상은 비칠수있지만 어두운 색상은 비치지않고 괜찮아요 참고로 검정이 제일 이쁨 (작성날짜:9월)
슬림핏으로 입기 좋은 바지 같아요 여름에 입기 좋고요 (작성날짜:9월)
완전 원하던 핏 이에요 최고입니다 언넝 사세요 기장도 괜찮고 재질도 최고에요 (작성날짜:9월)
같은 색상 M사이즈가 있지만 허리가 조금 조이는 듯 하여 L도 샀습니다. 둘다 핏은 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
편해서 집앞 마실나갈 때 입기 좋아요 너무 편합니다 (작성날짜:9월)
편하구요 예쁘구요 시원합니다 핏도 예쁘게 잘 떨어지고요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 길이도 좋아요! 허리 밴딩도 꽉 끼지 않고 적당하니 편하게 데일리로 입기 좋습니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
길이이와 색상 만족해요 편하고 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
분명히 그레이로 시켰는데 제가 잘못한건지 회사측에서 잘못보내신건지 화나서 전화드리고 반품이나 교환할라했는데 시간이없어서 그냥 입었습니다 근데 검은색도 정말ㅇㅖ쁘네요 (작성날짜:9월)
요즘 진짜 맨날 이것만 입어요. 겨울엔 못입을 얇기이긴 하지만 진짜 길이나 핏 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
봄여름가을에 입기 좋을 슬랙스 같습니다. 너무 편해서 배송 오고나서 맨날 입고 다녀요. (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 입을 수 있는 바지입니당 사진을 못찍어서 그렇지 실제로 보면 이뻐용 (작성날짜:9월)
밴딩이라서 정말 편한 점이 있어요. 조금만 와이드했으면 좋을까 합니다 (작성날짜:9월)
요즘 인기있는 스타일이라 값싸게 좋은 상품샀네요 (작성날짜:9월)
적당한 기장에 세미와이드 만족스러워요 ! 색감도 이쁜데 제 허리가 커서 M은 조금 딱붙는 감이 있어요 (작성날짜:9월)
스타일 코디하기도 쉽고 원하던 길이여서 좋은거 같아요 입고 다니기도 편해요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏이랑 길이감이에요!!!  두께감도 적당해서 요즘 날씨에 딱인듯!  잘 입겠습니다~ 감사합니다~ (작성날짜:9월)
제품 사이즈 핏 색상 너무 만족합니다. 엄청 예뻐요. (작성날짜:9월)
올 여름 필수템으로 잘입고 다녔습니다. 모든 옷에 잘어울려요 (작성날짜:9월)
허리 딱 맞고 옷이 편해요 휘뚜루마뚜루 잘 입어질듯 ㅋ (작성날짜:9월)
색감이 딱 원하던 색이고 핏도 원하던 핏 나오네요 가성비좋고 만족해요 (작성날짜:9월)
바지 짱 시원하고 좋아요 ㅠㅠ 다른 색깔도 살 거 같아요 (작성날짜:9월)
길이 잘 맞게 떨어진 슬랙스네요. 허리도 밴딩이라 편합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
길이도 저한테 딱 맞고 그래서 좋은 거 같아요. 자주 입게 되네요 (작성날짜:9월)
얇아서 너무 통풍잘되고 스타일도 잘 빠지네요 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
마안족 여자친구가 이렇게만 입고다니래여 맨날 츄리닝입다가 (작성날짜:9월)
기장이 길어서 4cm정도 수선한것과는 달리 허리가 많이 작아요.. 밴드라 다행이긴 한데 엄청 짱짱해서 처음 입었을땐 복압벨트 찬 느낌이었네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
얇아서 여름에도 편하게 입고 다니기 좋았어요! 아직까지도 잘 입고 있네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
한사이즈 업해서 살걸 그랫어요 살찐 제몸을 잘몰랏네요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 부들부들하네요 구김 좀 있을 거 같고 레직기 잡힌 슬랙스 생각하시는 분은 비추할게욥 싼 맛에 잘 입을 것 같습니다! 기장이랑 통은 제 기준 신발 살짝 덮는 정도고 통은 너무 맘에 드네요! (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스 시작하는 아이템으로 강추합니다. 재질은 얇고, 제 키에 기장은 딱 맞습니다. 색깔별로 구매합니다. (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스 시작하는 아이템으로 강추합니다. 재질은 얇고, 제 키에 기장은 딱 맞습니다. 색깔별로 구매합니다. (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스 시작하는 아이템으로 강추합니다. 재질은 얇고, 제 키에 기장은 딱 맞습니다. 색깔별로 구매합니다. (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스 시작하는 아이템으로 강추합니다. 재질은 얇고, 제 키에 기장은 딱 맞습니다. 색깔별로 구매합니다. (작성날짜:9월)
딱 맞는거 같아요. 다리가 길어보이고 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
기장이 생각보다 길어서 조금 바닥에 끌리지 않을까 생각하지만 신발을 조금 덮을정도로 스타일링하실 분들이라면 크게 신경쓰지 않으셔도 될듯합니다 (작성날짜:9월)
진짜너무만족합니다 근데M으로 하나 더 살예정이예요 (작성날짜:9월)
가성비 짱~블랙코디하기 좋아요 허리가 밴딩처리라 편함 (작성날짜:9월)
적당하게 와이드하고 좋습니다 구매 강추합니다 (작성날짜:9월)
진짜 개좋아요 여름에 입어도 안덥고 매치하기 쉬움 (작성날짜:9월)
세미 오ㅏ이드핏 너무 이쁘게 잘 떨어집니당. 재질 좋아서 시원하고 밴딩 편해요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 길이도 적당해요 ㅎㅎ 자주 입고 다니고 있어요. (작성날짜:9월)
직접 입어보니 몸에 적당히 감기는 느낌이 좋았어요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 좋습니다 배송도 정말 빠르네요 강추입니다 (작성날짜:9월)
일단 너무 딱 맞아서 수선 없이 입을 수 있어서 너무 좋고 핏도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
두껍지 않고 얇고 와이드 슬랙스 입문 바지로 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
와이드 입문으로 좋아요 다만 허리가 많이 조이고 세탁할 수록 엉덩이가 줄어서 엉덩이 부분은 좀 껴요 (작성날짜:9월)
옷이 진짜 편하고 핏도 좋아요 옷이 진짜 편해서 언제나 입을수 있을듯 (작성날짜:9월)
시원하고 편하게 입기 좋아서 맨날 입고 있어요 강추 (작성날짜:9월)
완전 편하고 좋아요! 발등까지 떨어지는 기장도 잘 맞고 핏도 예쁘게 나오네요. 계속 손이 가는 바지입니당 (작성날짜:9월)
와이드는 처음이라서 세미 와이드로 샀는데 핏도 예쁘고 다른 옷들이랑 매칭하기도 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 길이가 길줄알았는데 입어보니까 이런이런 완전 맘에 들정도로 사이즈가 딱 맞네요 잘입고 다닙니다 ㅎ (작성날짜:9월)
편하게 데일리로 입을 수 있는 슬랙스 입니다 !! 꿀템 잘 샀어요~~ (작성날짜:9월)
찰랑찰랑하고 촤르륵 떨어져서 핏이 예뻐요! 생각보다 얇지 않아서 가을에 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
이 브랜드 검정 슬랙스가 있어서 똑같은 사이즈로 주문했는데 입어보니 끼는 정도는 아닌데 딱 맞네요. M 주문했다가 S로 바꿨는데 ㅠㅠ 교환하기 귀찮아서 그냥 입으렵니다 (작성날짜:9월)
확실히 사람들 말대로 같은제품 검은색상이랑은 재질이 조금 다른 느낌이예요~ 근데 둘 다 좋네요 전 (작성날짜:9월)
지금 딱 입기좋아요 적당히 와이드 느낌으로 좋네요 (작성날짜:9월)
바지 너무 편하면서 사이즈도 잘맞고 핏도 제 맘에 쏙 듭니다~ (작성날짜:9월)
가격에 비해 퀄리티가 뛰어납니다. 원단도 부드럽고 가벼워요 (작성날짜:9월)
알바할 때 진심 개편합니다.ㅠㅠ 편한 노동복으로 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 통이 커서 쫌 놀랬지만 너무 편하고 좋네요👍🏻 (작성날짜:9월)
통도 넓고 시원하면서 색감도 이뻐요 와이드 슬랙스라 연출할 수 있는 느낌도 다양해서 좋아요 (작성날짜:9월)
적당히 얇고 넓이도 괜찮고 밴딩이라 좋아요 봄가을 용으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
핏 이쁘고 간편하게 꾸안꾸 느낌 젛아요 조아요 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 이뻐서 요즘 자주입습니다. 많이 팔린상품은 괜히 그런게 아니라는걸 자주 느끼는 요즘 입니다.ㅎ (작성날짜:9월)
이제 여름 다 지나서 애매하기는 한데 더위를 많이타서 입긴 입을듯 진짜 편합니다 강추 (작성날짜:9월)
셔츠랑 잘어울리네요! 신발은 스니커즈,컨버스 아무거나 갖다놔도 잘 어울릴거같아요 역시 훌럽 슬랙스! (작성날짜:9월)
진짜 편하고 요새 거의 교복처럼 입고 다녀요 다리도 길어보이고 좋은 것 같아요!! (작성날짜:9월)
옷이 깔끔하게 떨어지는 핏이라 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 괜찮고요 소재도 너무 두껍지 않고 신축성도 좋아서 편하게 잘 입고 있습니당 (작성날짜:9월)
통도 적당히 와이드하고 딱 사이즈 잘맞네요 추천 (작성날짜:9월)
활동성이 좋고 얇아서 한여름에도 좋을 듯합니다. 초가을까진 자주 입을 듯해요! (작성날짜:9월)
키는작은데 허벅돼라 슬랙스 구매하기가 정말 힘들었는데 드디어 저에게 맞는 슬랙스를 구했습니다. 허벅지 두꺼우신분들 추천드립니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏도 맘에들고 짱짱하고 얇아서 시원해요 (작성날짜:9월)
기장이 너무 길지않아 딱 발등 덮힐만큼이어서 수선하지 않아도 됩니다 다만 약간 재질이 슬랙스라기보단 추리닝 느낌이긴해서 아쉽지만 그만큼 편하고 시원합니다. (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 너무 좋고 자주입너요 좋습니당 히히 (작성날짜:9월)
굿굿!! 너무 이뻐요ㅎㅎ 후드집업이나 바막이나 후드티 등등 무난하게 다 잘어울려서 좋아여ㅎㅎ (작성날짜:9월)
봄 가을용으로 입을 슬랙스가 필요해서 샀는데 맘에듭니다 ㅎ 사이즈 M입으니까 허벅지가 스알짝 끼는 듯한 느낌이 들었는데 몇번 입으니까 괜찮아졌어요 ㅎㅎ 맨날 입을듯해용 (작성날짜:9월)
일단 밴딩이라 너무 편한 것도 모자라서 핏감도 제가 딱 원하던 거라 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 펑퍼짐 하지도 좁지도 않은 와이드 핏 진짜 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 처음 입어보는데 통이 넓어서 오래입어도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다!! 밴딩슬랙스라서 역시 기존 슬랙스에 비해 활동성도 좋구요!! 집앞 나갈때도 꾸안꾸느낌ㅎㅎ감사합니다 (작성날짜:9월)
일단 편해요 그리고 핏괜찮구요 길이도 적당한듯? 일단 가격 싸잖아요 좋아요 (작성날짜:9월)
허리부분이 밴드로 있어서 좋았고 착용감이 편해서 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
다리 길어보이고 허리 밴딩이라 겁나 편해요 사세요! (작성날짜:9월)
처음에 이걸 왜 입나 싶었는데 지금은 이걸 왜 안입나 싶네요 아주 좋습니다 하하 (작성날짜:9월)
유튜브에서 가성비 슬랙스 찾고있는데 완전 좋아요 굳굳 (작성날짜:9월)
편하게 입고 코디하기 정말 좋아요 보통 바지들은 너무 ㅔ길게 나오는데 여기는 이 키대에서도 예쁜핏으로 잘맞네요 !! (작성날짜:9월)
생각보다 좀 얇아요 간절기에 딱인데 겨울에는 못입을듯하네요 (작성날짜:9월)
코디할때 필요했는데 가격이 괜찮아서 구매했는데 이쁘네요 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 핏도 적당해서 편하게 입을 수 있어요! (작성날짜:9월)
겨울원단 제품을 만족스럽게 입어서 여름버전도 구매했어요 :) 나와있는 길이만 봤을 때 M사이즈가 더 예쁠 것 같았는데 막상 받아보니 길어서 수선했어요ㅜ 제 스팩이신 분들은 S사이즈 추천드려요..!! (작성날짜:9월)
괜히 랭킹에 있는게 아니네요 세미와이드는 처음 입어보는데 핏이 좋고 안입은듯한 느낌이 들만큼 편해요 (작성날짜:9월)
재질부터 일단 가격 대비 좋고 통도 와이드라 트렌디함을 낼 수 있을거 같고 어디다 입어요 잘 어울리고 이뻐요 (작성날짜:9월)
움직임이 편하고 좋아요. 기본바지로 자주 입어요. (작성날짜:9월)
두께감 적당하구 길이도 적당하네요 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
기장감도 적당하고 너무 편해요 겨울 제외하면 다 입을 수 있을 것 같아요 슬랙스보다 츄리닝 입고 있는 기분이에요~~ (작성날짜:9월)
이쁘고 퀄리티도 좋은데 딱 한가지 아쉬운 점은 밑단 단면만 조~금만 컸더라면 훨씬 만족스러울것 같아요 (작성날짜:9월)
전반적으로 핏이 잘 나왔습니다. 다만 원단이 얇은 감이 있기에 가을 중후반 이후로 입을 때 쌀쌀함을 느낄 수도 있을 것 같습니다. 허리 사이즈가 조금 있다고 생각하시는 분들은 L로 주문 추천드려요! (작성날짜:9월)
싼 가격에 편하게 막 입으려고 샀는데 아주 만족스럽네여 여름에 편하게 자주 입었습니다ㅐ (작성날짜:9월)
올여름에 이것만 입고 다녔습니다. 아주 예쁘고 좋은 옷이예요~ 다만 처음에 있던 구김자국이 잘 안펴져서 높은 온도로 다림질해야 합니다. (작성날짜:9월)
생각한만큼 핏이 너무 좋고 배송도 빨라서 나무 좋아요. (작성날짜:9월)
딱 발등 살짝 덮는 기장이라 좋아요 질감도 여름-가을에 입을 수 있을 거 같고 무엇보다 편합니다..!! (작성날짜:9월)
너무 맘에들어요 기장감도 적당하고 핏도 너무예뻐요 (작성날짜:9월)
위에 기본 반팔티에 가볍게 입기에도 좋은 거 같습니다 (작성날짜:9월)
색 느낌 편안함 질감 신축성 다 좋습니당 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 색깔도 예쁩니다. 여름이 끝나가지만 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
통풍잘되고 신축성도 좋습니다 핏이 정말정말 마음에들고 이뻐요! (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 색깔도 예쁩니다. 여름이 끝나가지만 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 색깔도 예쁩니다. 여름이 끝나가지만 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
왕 너무 좋아 왕 너무 시원해 왕 너무 편해 왕 너무 사랑해 (작성날짜:9월)
너무너무 편해서 요새 이것만 입게 되네요 검정색도 너무 이뻐요 후러브스아트 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 슬랙스입니다 !! 길이도 딱맞고 허리도 딱맞아요 인생슬랙스 득템 개꿀! (작성날짜:9월)
지른 템들 중 가장 만족도가 높습니다 f/w원단 조금 두껍게해서 나오면 또 살거에요 그만큼 좋습니다 (작성날짜:9월)
일단 입자마자 드는 생각은 매우 편안하다는 것입니다 살짝 와이드하고 얇아서 정말 편해요 그리고 핏도 이쁩니다만.. 엉덩이 쪽이 살짝 부담스럽게 나옵니다 아마이건 밴딩인데다가 제가 허리가 앏아 그렇게 나오는것 같은데 심한것도 아니고 만족하면서 입겠습니다! (작성날짜:9월)
적당한 길이랑 두껍지 않아서 여름에도 잘 입었습니다 !! (작성날짜:9월)
진짜 편하게 입을 수 있는 소재가 찰랑거리는게 좋습니다 (작성날짜:9월)
사진은 좀 어둡게 나왓는데 그렇게 어두운 제품은 아닙니다 편해요 전체적인 퀄리티는 싼티나지만 (작성날짜:9월)
편하긴한데 싼티가 너무 많이나네요 이 가격이면 솔직히 다른거 살거같아요 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 검정색 없으시면 기본탬으러 하나 가지라고 말씀드리고 싶네요. 허리도 밴딩이라 너무 편함 ㅎ (작성날짜:9월)
우선 편한게 가장 큰 장점이고 사이즈도 적당하고 막 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
기장, 통 제 신체조건에서는 완전 좋습니다 추천드립니다!! (작성날짜:9월)
소재도 보들보들하고 흘러내리는 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
저번에 사고 너무 편해서 또 시켰어요 3개 샀는데 너무 만족해요 밴딩도 편하고 격하게 움직일때도 편해서 너무 잘 입고 있어요 굽 높은 운동화 신으면 바지 길이가 딱 이뻐보여요 (작성날짜:9월)
위에는 자유롭게 입어도 좋은 것 같습니다. 일단 너무 편해서 좋고 신발은 흰색 계열이 좋은 것 같아요! 저는 런스타 하이크랑 P-31로 주로 매치 합니다! (작성날짜:9월)
와이드 팬츠 너무 편해요. 가격대비 재질도 좋아요. 잘 입을께요 (작성날짜:9월)
어디에도 편하게 입을수 있고 시원하니 좋네요오 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 정말 좋은 슬랙스에요 핏 잘 나오고 아주 조금 얇은 느낌있어서 대만족이에요 (작성날짜:9월)
가격대비 엄청 좋네요 옷도 오래 입을 수 있습니다. (작성날짜:9월)
기장이랑 핏 너무 좋아요 다른색상도 구매예정입니다 (작성날짜:9월)
발끝으로 떨어지는 길이감이 너무 만족스럽네요! (작성날짜:9월)
정말 여름에 잘 입었어요. 저렴한 가격에 시원하고 너무 좋아요. 핏이 넘 좋습니다 (작성날짜:9월)
허리에 밴딩이 편하고 트레이닝복처럼 편해서 슬랙스 입은 느낌이 아니에요 (작성날짜:9월)
좋아요 핏두 이뿌구 근데 엉덩이쪽이 사알딱 불편한 느낌이 들어요 그래두 만족해요 (작성날짜:9월)
좋습니다 다만 밑위가 좀 짧아서 계단 오를때 끼는 느낌이 조금은 드는데 제가 다리가 짧아서 그런가요 ... ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하고 색깔도 튀지 않아 잘 묻어납니다. 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
편안하고 지금 잘 입고 다닙니다 세미 오버핏 처음인데 좋네요 (작성날짜:9월)
177cm 77kg xxl구매 밴딩이라 좀 크고 기장이 좀 길다 색이나 핏은 좋음 (작성날짜:9월)
원하던 와이드핏이에요 허리도 밴드로 잡아주어서 편하게 입을슈있습니다 (작성날짜:9월)
이번 여름 아주 잘입었어요 시원하고 밴딩이라서 편해요 (작성날짜:9월)
어느 옷에 코디 해도 이쁘고 잘어울리네요 다음에 또 구매 각 (작성날짜:9월)
비침이 없을줄 알았는데 검팬은 좀 비침니다 유념 해주시고 핏은 제가 벅지가 점있어서 쬐이는데 얄상한 긴다리 종아리가 어느정도 있어도 잘 입기 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편해요 끈까지 달렸으면 더 좋았을뻔했네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입기 편해요 여름에 입기도 좋고요 봄~가을에도 입기 적당할거같아요 (작성날짜:9월)
제 몸에 진짜 따아아악 맞아요 예뻐요 ㄹㅇ 잘샀음 추천이요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 편해요! 잘 어울리는거 같아요! 헤헤 (작성날짜:9월)
밴딩이라 허리는 갠차는데 허벅지가 조금 붙네요! 중요부위 가릴수있는정도기장의 상의가 필요합니다! (작성날짜:9월)
사이즈 두께 착용감 모두 좋은데 색상이 제가 생각한것보다 조금 밝은감은 있습니다~ (작성날짜:9월)
여름 초가을에 시원하게 입고싶어서 삿는데 재질도 부들부들하고 제 체형에 맞으신분들께 강추드립니다 (작성날짜:9월)
기장도 많이 길지 않아서 롤업해서 입으면 딱이에요!! (작성날짜:9월)
색감 딱 미쳣고 오버핏 핏 미쳣고 팔이좀 길긴하지만 그거또한 오버핏 찰떡이구 너무이뻐유 (작성날짜:9월)
전체적으로 옷의 핏이 좋습니다 ^^ 제 몸에 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈고민했는데 딱 L 가 좋았습니다. 원하는 느낌의 바지 저렴히 사서 좋네용 (작성날짜:9월)
편하고 제 체형에 딱 사이즈 맞아서 만족합니다 좋아요 (작성날짜:9월)
바지가 진짜 딱 맞게 와이드 하고 제가 허벅지가 두꺼운편인데 잘 가려줘서 진짜 인생 바지에요ㅠ 이 바지 입고 위에는 아무거나 걸쳐도 꾸안꾸 느낌이라 스타일링 하기도 편해요… (작성날짜:9월)
색 이쁘고 길이 크기 다 제 체형에 적당하네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷에 끈이 없어서 개인적으로는 아쉬웠습니다 옷 자체는 기장도 딱 알맞고 편하고 좋아요! (작성날짜:9월)
사이즈, 색, 편안함 등 다 괜찮음 세일할때 꼭 사시길 ! (작성날짜:9월)
제가 말라서 라인이 여자 같이 나오긴하는데 그래더 핏은 예쁘게 나오네요 (작성날짜:9월)
가격 싼데도 적당히 이쁜거같아요 원단이 비싼제품과 비교하는거 자체가 말이 안되지만 그래도 가성비는 좋아보여요 (작성날짜:9월)
저는 여기 단골입니다 많이 파셔요~ 너무 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
저는 여기 단골입니다 많이 파셔요~ 너무 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 통이 그렇게 크지는 않아요!!!기장이 좀만 더 길었으면 좋았을것 같아용 그치만 핏이 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
다 좋은대 밴딩 조절하는 부분이 없었내요 ㅠㅠ m삿는대도 계속 내려가요 다른건 다 만족해요 (작성날짜:9월)
재질이 일단 제가 좋아하는 그런 재질이였어요 오래입을거같고 스판기 있어서 입기 편했고 기장감이나 통이라던가 핏에 대해서 너무 만족합니당. (작성날짜:9월)
엄청 얇지 않아서 가을에도 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
만족스러운 핏입니다 위에 오버핏으로 입으면 잘 어울릴 것 같아요 잘입을게요 좋네요 (작성날짜:9월)
허벅지가 약간 쪼이네요. 살 조금 더빼고 입어야겠네요. (작성날짜:9월)
M사이즈 기준으로 허리는 조금 조이구 다리가 짧은 편이라 기장은 수선 조금 해야 할 거 같아요 !! (작성날짜:9월)
편하게 입고 다니기는 이만한 슬랙스 없는거 같아요 진짜 좋습니다 (작성날짜:9월)
살짝 얇아서 좀 걱정 했었는데, 직접 입어보니까 괜찮네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 일부러 조금작게 L로 골랐는데 그러길 잘한 거 같고 너무 편하게 잘 입고있습니다! (작성날짜:9월)
재질 자체는 좋고 짱짱한데 생각보다 길이가 짧아서 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
핏이 좋아요 바지는 두꺼운지 알았는데 얇아서 여름 가을 봄에 입으면 될듯해요 (작성날짜:9월)
저의 입문 와이드 슬랙스이자...... 인생 와이드핏 이에요 진짜 추천드려요 (작성날짜:9월)
이쁘고 편하고 잘입고 다니고있습니다 기장도 다리가 길어서 잘 앚아요 (작성날짜:9월)
XL L 두 사이즈 다 구매해봤는데 L은 사진처럼 와이드 느낌이라기 보단 오버한 스트레이트핏 느낌이네요 하체가 부실하더라도 한치수 작게 사지마세요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
아이보리는빳빳한편이었는데 블랙은 촬랑거리는원단이에요 한사이즈작게갔어요 신축성도있고 편하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
어디에도 잘 어울려서 좋아요 그리고 딱 제가 원하던 핏 이네요! (작성날짜:9월)
ㅔ생각보다 얇고 작다 크게 사시는 걸 추천 드립디자요 (작성날짜:9월)
힙해보이고 핏도 촤르르 떨어져서 이뻐요 잘 입고다니고 있어요 (작성날짜:9월)
회색사고 좋아서 검정색도 샀어요 근데 회색하고 검정색 길이가 다르네요? 검정색이 좀 더 길이가 짧음 그래도 나한텐 긺 (작성날짜:9월)
허리가 너무 짱짱하긴한데 시원하고 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
바지도 얇고 길이도 적당해요 다만 실 같은게 좀 나와요 (작성날짜:9월)
통도 적당하고 길이도 좋네여! 얇아서 여름에 아주좋음! (작성날짜:9월)
진짜 진짜 쪼금 길이 수선하고 싶은데 안해도 괜찮고 색감 이뻐요 (작성날짜:9월)
바지핏 정말 제가 원하던 핏이에요 많이많이 파십쇼 (작성날짜:9월)
엄청 편해서 교복처럼 입고다녀요 그래서 하나더 주문했어요 (작성날짜:9월)
일단 배송빠르구요. 길이감 딱 좋습니다. 지금부터 추워지기전까지 한동안 잘 입을것 같아요. (작성날짜:9월)
얇고 헐렁하고 기장도 길어서 편안히 입고다니기 매우 좋은 바지입니다. (작성날짜:9월)
이뻐여이뻐여 165인데m사이즈 예뻐욤 좀 더 하이웨스트면 좋았을텐데.. 다리가 짧아서 …🐯 (작성날짜:9월)
얇아서 편하고 좋아요~ 츄리닝 같기도하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
편하고 널널하고 입기 좋아서 맨날 입어요 하나 더 사야할 듯.. (작성날짜:9월)
생각했던 핏 그대로 이쁘게 나온거같아서 잘 입을수있을거 같습니다 (작성날짜:9월)
입기 편하고 어떤 옷과도 코디하기가 좋네요. 이쁘다고 합니다. (작성날짜:9월)
이 제품 가격도 싼데 이정도 품질이라니 안 살 이유가 없쥬 ? (작성날짜:9월)
색감과 핏은 보이는 그대로구요 살짝 구김이 있어요 가성비좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 많이 두껍지도 않고 사계절 무난하게 입을 수 있을 걸 같아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰해요 질은 좋아요 실밥 정리는 따로 했어요 다리 길어보이규 편해요! (작성날짜:9월)
스타일 하기도 엄청 편하고 예뻐요 처음 사시는분들한테 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
와이드팬츠 입기 딱 좋은 지금 시기에 진짜 교복처럼 입었어요 (작성날짜:9월)
얇아서 땀도 안차고 핏도 좋게 나오는거 같아요 좋아 (작성날짜:9월)
알바할때나 전투용으로 입을 검정 통넓은 바지 찾으신다면 딱입니다 진짜 편해요! 기장감은 168인 제 기준 조금 길어요 (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스는 처음 입어보는데 너무 맘에드네요 사이즈도 딱 맞아서 완전 기분 좋습니다! (작성날짜:9월)
사이즈, 색깔, 핏 전부 사진에서 보던거랑 비슷했어요 (작성날짜:9월)
원단이 얇아서 한여름에도 편하게 입을 수 있습니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 널널하고 기장도 딱 맞고 혼자 다 하는 슬랙스 (작성날짜:9월)
아주 좋네요 와이드하게 잘나왔고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 가성비는 말 할것도 없고 기장감도 딱 맞아서 자주 손이 가네요 ! (작성날짜:9월)
편안하네여 굿 요즘 휘뚜루마뚜루 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 여름에도 입기 좋을 거 같네요 겨울엔 못 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
원하던 핏이라 너무 이쁜거 같아요!! 사이즈는 한치수 더 크게 입어도 될거같아요 (작성날짜:9월)
s사이즈 밴딩 많이 조여요. 통은 널널해서 좋습니다. 수선안하고 그대로 입을 수 있어서 좋았어요. (작성날짜:9월)
두께도 얇아서 시원하고 좋아요!!무엇보다도 너무 편해요 (작성날짜:9월)
밴딩이여서 너무 편해요 색감도 잘나온듯하고요 (작성날짜:9월)
원래 허벅지가 얇은 편인데 허벅지가 조금 조이는 느낌이라서 아쉬워요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
기장은 좀 길어서 줄였는데 예쁘네요. 손 자주 갈 거 같습니다. (작성날짜:9월)
일상복으로 입기 알맞음 허리가 좀 심하게 쪼임 잘못하면 소화불량 길이랑 재질은 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
어디에나 코디하기 좋고 편한 와이드 슬랙스입니당 앞으로도 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
슬랙스 수선 필요 바지 기장이 긿어요 키 175입니다 참고하시면 도움 되실 길 바랍니다 (작성날짜:9월)
밴딩이라서 허리가 너무 편해요 신축성도 너무 좋고 기장도 길어서 너무 좋네요 이쁘게 신발까지 가려줄것같아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 굵은편인데도 여유있게 맞네요 기장은 길어서 수선했어요 색은 베이지색에 가까운것 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 예쁨/허벅지가 좀 쨍김/허리고무줄 넘 짱짱해서 배가 갈라질뻔함/컸어도 괜찮았을듯 근데 이것(S)도 아랫쪽 핏 생각하면 괜춘/편안 추구:M, 핏 추구:S 추천... 재질은 무난한 늦여름~가을 정도의 두께입니당 (작성날짜:9월)
편하고 예뻐서 자주 입게되네요 색상 제한 없이 다른 상의와 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
여름 긴바지로 입으려고 구매했는데 너무 편해요 얇고 와이드라 바람도 잘 통해서 시원합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
실물이 생각보다 괜찮고 잘 어울리는거같아서 좋네요 강추합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기도 좋고 핏도 괜찮습니다. 오래오래 잘입을게요 (작성날짜:9월)
출근할 때 입으려고 샀는데 기대대로 너무 편하고 좋아요 구매 추천합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 사이즈도 좋습니다 추천이요 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 입기 편하게 딱 좋게 나왔고 밝기도 딱 적당합니다. 색감 두께감 모두 만족스러워서 매일 무난하게 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 너무 좋고 가을에도 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
요즘 최애 입니다 이것만 입고있어요 코디하기 좋습니다 번창하세요!! (작성날짜:9월)
예쁩니다 길이 너무 길어서 3cm정도 수선했지만 최고 !!! (작성날짜:9월)
생각햇던거보다 핏도괜찮거 편해서 부담없이 입기좋아요 (작성날짜:9월)
키 167기준으로 기장이 살짝 길어서 수선만하면 될것 같아요 (작성날짜:9월)
오 이건 진짜 괜찮아요 사이즈도 맞고 면으로 되어 있습니당 (작성날짜:9월)
검정색 사고 마음에 들어서 아이보리색도 구매했습니당 (작성날짜:9월)
제가생각한핏이라 좋네요 색감도좋고 잘입고다닐게요 (작성날짜:9월)
딱좋습니다 스판끼도잇어서 딱좋아요 시원하고 여름옷으로 추천 (작성날짜:9월)
여름에 입기딱좋고 밴딩이라서 너무편해요 추천합니다 (작성날짜:9월)
핏이 아주 맘에 드네요 신발 살짝 덮는 기장이에요 (작성날짜:9월)
다리 기장이 적당히 길어서 다리도 엄청 길어보이는 효과가 👏 (작성날짜:9월)
세미 와이드라 적당하게 와이드해서 상의에 정장같은거 입을때 편하게 매치업해도 괜찮아 보여요! 재질은 시원하고 길이 그렇게 길지않아요! (작성날짜:9월)
가성비 미쳤네요 ..코디하기도 편하고 활동성도 좋습니다 (작성날짜:9월)
엑라가도 될거같아요 여러분들 허리34입는디 완준딱맞아유 (작성날짜:9월)
기장도 딱 맞고 얇아서 시원하고 너무 편해요~~ 정말 잘 입고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도 편하고 지금 딱 입기 좋아요 부드럽고 기장도 원하던 기장감이라 잘 산것같아요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 소재도 여름에 입기 괜찮았어요 기장도 잘맞아서 아주 만족스러워요!! (작성날짜:9월)
완전 편하고 완전 기장이랑 폭이랑 딱이네요이잇!! (작성날짜:9월)
인생핏 슬랙스입니다 베이지 블랙 두개샀는데 둘이 재질이 좀다른느낌네요 (작성날짜:9월)
그냥 평상시에 편안하게 입기좋고 다른옷에 코디하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
키가 좀 작은편이라 길이가 살짝 길었어요 근데 어느정도 길게 입으신분이면 괜찮으실지도 전 다리가 짧아서 줄였습니다 재질 시원하고 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
저렴하고 가볍게 입을 수 있는 와이드 팬츠 찾는중에 이 제품보고 구매했는데 가성비 있고 정말 만족하면서 입고있어요! (작성날짜:9월)
168 58 기준 딱 맞아요 흐물흐물한 핏 입니다 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요…💖 딱 처음으로 본 순간 ‘와 너무 예쁘다’라고 생각했어요💙 (작성날짜:9월)
허벅지는 딱맞는 핏에 와이드해서 다리가 길어보이네요 (작성날짜:9월)
바지가 핏이 이쁘게 나오네요 다리도 길어보이고 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
완전 기본 와일드 슬랙스. 어떤 옷이나 잘 어울리고 길이나 사이즈 딱좋은듯 (작성날짜:9월)
허리 사이즈가 밴딩이 꽤나 빡센거 제외하면 핏은 전체적으로 너무 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 핏 좋네요 저랑 스펙 비슷하신 분들은 xl로 가시는게 맞아요. (작성날짜:9월)
누구나 입어도 무난하고 이쁜 슬랙스! 추천드립니다~ (작성날짜:9월)
와이드에 알맞는 기장이고 서있으면 적당하고 앉으면 약간 낍니다 허벅지 둘레 57입니다 (작성날짜:9월)
L사이즈 사니 신발 덮는 길이가 그냥 입기 너무 좋아요~ (작성날짜:9월)
길이도 괜찮고 데일리로 가을까지 입기 좋습니다ㅔ (작성날짜:9월)
일단 허리가 밴딩이라 편하구 두께감은 조금 얇지만 핏은 이쁘게 떨어져서 평소에 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
아이보리는 XL구입했는데 기장이 조금 아쉽, 블랙은 XXL이 딱 맞네요. (작성날짜:9월)
이 제품 정말 잘 샀어요 이쁜 샌들에 매치하면 찰떡이랍니다 (작성날짜:9월)
바지 딱맞아요 허벅지 부분이 조금만 더 널널했으면 좋았을텐데 그래도 잘입을께요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 예쁘고 기장도 딱 떨어져서 만족합니다 또 구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
전투용으로 최고의 바지입니다!! 밴딩도 편하고 와이드라서 최고에요~ (작성날짜:9월)
바지가 커서 여름에 입기 딱 좋아요 그리고 고무줄 바지여서 입기 편해요 (작성날짜:9월)
적당히 넓은 통이랑 길이여서 너무 입기도 편하고 밴딩소재여서 너무 좋았고 옷도 너무이쁘네요~ (작성날짜:9월)
진짜 너무 마음에 들어서 하나 더 구매했어요 편하고 이쁘고 기장이랑 통이랑 다 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
소재 두께가 적당해 겨울빼고는 다 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 튼튼하고 예뻐서 마음에 쏙듭니다 (작성날짜:9월)
다리가 약간 긴 편인데 L 시켰다가 길이가 애매해서 XL로 교환했네요 ㅎㅎ 펄럭펄럭 기분 좋습니다. 이곳저곳에 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
제가 입기엔 살짝 작은데 살빼서 입으면 딱일거같아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
길이가 좀 길어요. 부드럽고 편안한 느낌의 슬랙스입니다 (작성날짜:9월)
인생바지입니다. 겨울되면 기모들은것도 살려구요 너무 편해요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 핏도 나쁘지 않네여 편한 거 입힐 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
밴딩이라서 츄리닝 느낌으로도 입을 수 있고 핏도 이뻐서 꾸며 입을수도 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
재질 시원하고 짱 좋아요 기장도 적당히 떨어져서 매칭하기 쉬워요 (작성날짜:9월)
고무 밴딩이 들어있나사 편안하게 입을수 있습니다 출근룩으로도 좋아요 (작성날짜:9월)
하리가 고무 밴딩 처리 되어있어서 여름에 부담없이 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
다른 세미와이드는 허리에 맞추면 길이가 길어져 수선해야되는데 이 제품은 수선없이 길이감도 아주 좋고 이쁩니다. 저하고 비슷하신 체형분들은 사셔도 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
전부터 살려 했는데 이제 사네요 ㅠㅠ 빨리 살걸 그랬어요 완전 예뻐요!! (작성날짜:9월)
안에 묶는거없이 통고무줄이라 너무 편해요 요즘 이 바지만 입어요 (작성날짜:9월)
디자인 너무 예뻐요 사이즈도 잘 맞고다른색상으로 구매해보고싶어요 (작성날짜:9월)
바지가 깔끔해서 좋아요. 밴딩 슬랙스라서 마르거나 통통한 분 둘 다 어울릴 것 같아요 (작성날짜:9월)
편하고 좋으네요. 고급스러운 느낌은 아니지만 가볍게 입기 좋습니다 추천 (작성날짜:9월)
밴딩이라는 편견을 버려주는 바지입니다! 핏이 최고예요~ (작성날짜:9월)
엉덩이와 허벅지 부분이 좀 타이트합니다 그 외에는 만족합니다 한여름에 입기는 더울 거 같고 나머지 계절에는 다 활용할 수 있을 거 같습니다 (작성날짜:9월)
사타구니가 살짝 끼는 감이 없지 않아 있지만 내려 입으면 해결 (작성날짜:9월)
일단 너무 편합니다 입은거같지않을정도로 편하고 촉감도 좋네요 기장감이 있어서 발등까지 덮지만 바닥에 쓸릴정도는 아니에요 밴딩이어서 매우편합니다 정사이즈 주문하세요 치수보고 너무클거같아서 한사이즈 낮추게되면 꼬툭튀 위험있습니다 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 주름도 잘 안생겨수 자주 입고 다니게 되네요 - (작성날짜:9월)
진짜 핏 엄청 예쁘고 허벅지가 좀 많이 큰편인데 잘 맞습니다!! (작성날짜:9월)
무난무난해요 와이드 입문하기 이쁨 강추합니다 (작성날짜:9월)
허리 밴딩이라 편하게 입을 수 있어요 달라 붙지않는 재질이라 시원해요 자주 입을 것 같아요:) (작성날짜:9월)
무난하고 이뻐요 가성비도 좋고 전투용으론 최고입니다 (작성날짜:9월)
허리가 고무줄 밴딩이라 편하고 통이랑 기장도 적당해요 (작성날짜:9월)
와이드핏 너무 맘에 들어요 여름에 시원하게 입을 수 있을듯 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 핏이고 재질이 엄청 편해서 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
너무너무 편하고 사이즈도 적당한거같아요! 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아요 !!! 여름에 입기에 딱 좋고(그만큼 시원) 봄 여름 가을 다 입을 수 있을 거 같아요 ㅎㅎ 다음 번에 또 구매할게용 (작성날짜:9월)
세미 오버핏으로 이쁘게 잘 맞습니다. 재질은 가을까진 무난히 입을 수 있을거같은데 겨울에는 조금 추울거같아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색깔도 매우 만족합니다 꼭 세일할때 사세요 가성비 좋음 (작성날짜:9월)
바지 왕 편해요 안사면 후회함 길이도 딱 떨어지고 여름에 입기도 왕좋음!! 제발 꼭 사세여 두 개 사세여🧚🧚 (작성날짜:9월)
되게 편하게 입을수 있는 옷인것 같아용 되게 좋네용 (작성날짜:9월)
예상한것 보다 더 시원하고 얇고 편해요. 색깔별로 다 살예정 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스타일 멋지네요 허리부분도 밴딩이라 편하고 여러모로 조아요 (작성날짜:9월)
옷 상태 좋고요 평상시에 입고 다니기에 무난합니다 (작성날짜:9월)
와이드한거 원하시면 이거보다 다른 제품 찾으셔야할듯 ㅠㅠ 생각보다 그렇게 와이드하진않고 사이즈도 딱맞아서 큰거 원하시면 한사이즈 업 추천! (작성날짜:9월)
총장은 길어서 수선 했어요. 다만 허벅지가 좀 작네요 (작성날짜:9월)
생각보다 길고 허벅지 두꺼우면 한 사이즈 업 추천합니다 (작성날짜:9월)
슬렉스 보다는 츄리닝? 느낌이었고 허리가 많이 쪼임 와이드한 느낌일 줄 알았는데 XL 사도 될 뻔 (작성날짜:9월)
허벅지가 두껍고 엉덩이에 살이 좀 있는 체형이라 입었을때 이상할까봐 불안했는데 생각했던 핏이 나와서 정말 좋았습니다 바지 얇아서 너무 시원하고 잘 늘어나서 정말 편해요 (작성날짜:9월)
길이가 딱맞고 떨어지는 핏이 예뻐요 편하기도 하고 기본 디자인이라 진짜 자주입고 다닌답니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 편안해서 대일리로 자주입을거같아요 (작성날짜:9월)
너무 편해서 색상별로 구매 했습니다. 츄리닝 같기도한데 옷 안입은 것처럼 편해요 (작성날짜:9월)
여름에 입기좋은 바지입니다 활동하기 너무편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 핏이 너무 이쁘게 떨어져서 좋습니다 (작성날짜:9월)
좀 두꺼운데 그래서 저렴해보이진 않고 좋라용용 (작성날짜:9월)
좀 두꺼운데 그래서 저렴해보이진 않고 좋라용용 (작성날짜:9월)
무슨 옷이랑 입든 다 잘 어울리고 핏이 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 찾고있었는데 진짜 이만한게 없어요 재질 색깔 딱 좋아요~ (작성날짜:9월)
시워언하고 펄럭거리는거이 아주 마음에 듭니다요. (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 찾고있었는데 진짜 이만한게 없어요 재질 색깔 딱 좋아요~ (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 찾고있었는데 진짜 이만한게 없어요 재질 색깔 딱 좋아요~ (작성날짜:9월)
재질과 두께가 여름에 입기 딱 좋아요 길이도 적당한데 다만 상의 넣어 입을 때 잘못하면 "그 부위"가 튀어나와보일거같기도해요 (작성날짜:9월)
가성비 좋게 엄청 싸게 구매했어요ㅜㅜ밴딩도 있어서 엄청 편해요! (작성날짜:9월)
생각보다는 얇은원단이내용 구김이 잘갈것하지만 편하게 데일리로 가볍게입기엔 좋은듯합니다! (작성날짜:9월)
깔끔하고 이이뿝니다. 스타일 내기 좋아요. 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 너무 편해요. 가격도 좋아서 샀습니다. (작성날짜:9월)
밴딩이라 무척 편하고 딱 떨어지는 핏이 너무 좋은거같네요:) 여름가을봄에 입기좋은 두께입니다. (작성날짜:9월)
밑단 마감이 살짝 아쉽지만 핏좋고 길이좋고 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
후기를 좀 늦게 썼는데 완전 편하고 막입을 수 있어서 완전 좋아요. (작성날짜:9월)
딱 제가 원했던 길이라서 맘에 들었고 재질도 넘 좋아요 두께도 적당하구용 (작성날짜:9월)
두께도 얇고 길이도 딱 잘 떨어져서 입기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
두께도 얇고 길이도 딱 잘 떨어져서 입기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
유행에 둔해서 한번도 입어볼 생각을 하지 않다가 편한 바지가 끌려서 한번 사봤습니다. 그리고 지려버렸습니다... 진짜 핏도 이쁘게 잘나오고 신체 비율도 좋아보이게 나오네요. 요들에서 고블린으로 진화했습니다. 편하기도 엄청 편해요. 많이파세영 (작성날짜:9월)
왜 1등 상품인줄 알겠네요 너무 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
전에 검정색 샀는데 완전 만족해서 회색으로 하나 더 구입 (작성날짜:9월)
바지가 얇고 되게 편해요. 편한거 하나만으로 판매중단 되지 않는한 매년 입을듯 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘고 하체가 두꺼운편인데 잘 맞아요.두께도 사계절 적당합니다 (작성날짜:9월)
바지 핏 진짜 맘에 쏙들어요 ㅎㅎ 자주 입고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
상품이 좋고 제질도 아주 좋아요 다음에도 꼭 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
일반 슬랙스보단 확실 얇아서 시원합니다 비칠정도로 얇은건 아니예요 색감은 생각했던 것보단 살짝 노란색 빛이 감도네요 기장은 살짝 짧은데 제키엔 딱맞는거같아요 (작성날짜:9월)
세미 와이드 원하는 분들은 딱 마음에 드는 핏일거예요. 입고 다니기 넘 편해서 올 여름에 자주 입었습니다~~ (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하구 허벅지가 굵은편이라 xxl 구매했습니다. 모든걸 감안해도 하나 더 사신분들 마음 알겠네요. 하나 더사고싶어요.. (작성날짜:9월)
이런바지는 처음이네요 사이즈고 핏이고 스탈리쉬하게 너무 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
얇아서 가을까지 입ㄱ 딱 좋을 것 같아요 핏도 괜찮고요~~ (작성날짜:9월)
요즘 유니섹스 세미 와이드 밴딩 슬랙스가 제철이네요 (작성날짜:9월)
항상 바지 살때마다 허벅지 통이 떠서 핏이 이상했는데 주문할 때까지만 해도 통이 너무 넓을까봐 걱정했는데 진짜 딱 일자로 너무 예뻐요 길이도 너무 길지도 짧지도 않고 딱 발등 중간으로 핏하게 떨어져서 완전 만족합니다 🤓 (작성날짜:9월)
와이드 핏에다가 겨울을 제외하고 나머지 계절에 입기 좋은것 같아요! 두깨감이 적당히 있는것이 착용감도 좋습니다 검정색이라서 어떤 스타일을 매치해도 잘어울려요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장이 조금 길어서 한 번 접고 입었습니다 그래도 제가 원하던 핏이 나와서 좋네요 (작성날짜:9월)
M사이즈 구매해서 입어봤는데 속감이 얇은편이라 가을에 입기 좋을꺼 같아요 핏도 이쁘고 예뻐요! 만족합니당 (작성날짜:9월)
배송 짱 빠르고 바지 정말 편해요 좋습니다 맨날입을 거 같애요 (작성날짜:9월)
완전 편하고 디자인도 예뻐서 요즘 이것만 입어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색깔이랑 크기 모두 맘에 들어요 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
허리밴딩이 생각보다 편해서 좋습니다! 사이즈는 약간 큰 것 같아도, 편하고 핏도 괜찮아서 자주 입을 것 같습니다. 가성비도 좋고 다양한 옷에 매치하기도 쉬워서 구매하길 잘 한 것 같습니다. (작성날짜:9월)
우선 가성비 너무 좋고요 핏 되게 이쁘게 떨어지네요 옷도 좀 얇아서 여름 가을에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
옷은 죄가없습니다..ㅠㅠ 제가 핏이 안좋을뿐.. 하지만 이옷을 입은덕분에 사람소리는 들었습니다! (작성날짜:9월)
핏도딱좋으면서기장도딱이고자주입을거같아요 (작성날짜:9월)
기장은 길어서 수선했지만 허리부터 전체적인 사이즈는 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
루즈하게 사서 밑단과 통을 일부 수선했지만 핏이나 편안함이 좋아서 자주 입고있습니다. (작성날짜:9월)
잘 받았습니다. 이런 옷 오랜만에 샀는데 맘에드네요 (작성날짜:9월)
와이드밴딩슬랙스 처음입는데 생각보다 괜찮았어요~ (작성날짜:9월)
처음에 고무줄이 억세서 자국 남을 정도지만 입다보면 괜찮습니다! 바지 수선 필요없어서 좋았네요 (작성날짜:9월)
길이때문에 라지시켰는데 딱 맞고 슬렉스 재질이에요 핏도 이쁘고 잘샀네요~!! (작성날짜:9월)
색감 너무 맘에 들어요. 편하게 자주 입을 수 있을거같아요. (작성날짜:9월)
바지 너무 부드럽고 편해서 엄청 놀랐구요 슬랙스 중에 제일 마음에 드는 제품을 찾았은거 같아 좋네요 (작성날짜:9월)
얇은데 재질이 엄청 좋진 않아요. 한시즌정도 편하게 입는 정도 (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘고 편해서 지금 두번째 구매중입니다 완전추천!! (작성날짜:9월)
가성비 무난한 템으로 정말 좋고 바지 색감 좋고 다양하게 입을 수 있어요! (작성날짜:9월)
기장이 얇아서 더울때 시원하고 빨래해도 빠르게 잘말라서 좋아요 (작성날짜:9월)
회색도 분위기 있고 다른옷이랑 같이 맞춰서 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
아 진짜 여름용 와이드 팬츠 필요했는데 너무 늦게 산걸 후회하네요 진짜 이거 사셔야합니다. 지금 가을이 오고있지만 제가 몸에 열이많아서 가을에도 입을거같네요. 다른색깔로 하나 더 살까합니다. (작성날짜:9월)
와이드로 처음입기 좋다해서 입는데 정말 부담스럽지 않게 예쁩니다 (작성날짜:9월)
밑위는 실측보다 짧은 것 같지만 적당한 기장에 착용감도 편합니다. 가성비 좋아요. (작성날짜:9월)
얇아서 한여름에 입어도 손색없고 가을까지도 입을 수 있을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
옷 맘에 듭니다 2~3년입으면 다음번에도 살거같아여 (작성날짜:9월)
여름에 시원한 슬랙스 하나 장만 하세여~ 약간 부추컷 느낌이 나요 (작성날짜:9월)
원래 다리보다 더 길어보이고 탄력성이 좋아 다리를 자유롭게 움직일 수 있어 좋습니다. (작성날짜:9월)
기장 너무 마음에 들고 핏도 너무 예뻐요 아 그리고 (작성날짜:9월)
인생 슬렉스입니다!!! 세미 와이드 닉값 충분히 하는 아이템이라고 자부할 수 있어요 (작성날짜:9월)
선물로 다른사람 먼저 사줬다가 저도 샀는데 만족해요 잘맞아요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋고 어디에나 잘 어울리는 바지입니다 가격 이상 (작성날짜:9월)
일단 핏이 이쁘고 재질도 얇아서 여름에도 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
길이감 핏 모두 만족하고 여름에 덥지않게 잘 입었고 가을까지 충분히 입을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
제가 원했던 바로 그 핏 제대로 나오네요 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스가 필요해서 사봤는데 편하고 핏도 이뻐서 코디하기 좋네요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 얇아서 여름에도 입어도 된다. 가을에는 더 많이 입을듯. (작성날짜:9월)
조금 걱정되네요 밝고 얇아서 안에 팬티 비칠까봐.. 사이즈는 적당요 (작성날짜:9월)
와이드슬렉스 기본템으로 너무 예뻐보여서 샀는데 만족입니다! (작성날짜:9월)
살짝 긴거 같기도 해요 재질 좋고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
바지 길이도 좋고 다 좋네요 추천드립니다아 짱짱 (작성날짜:9월)
확실히 밴딩이라 편하고 어디에 간단하게 갈때 입기 젛아요 (작성날짜:9월)
슬랙스 허리가 밴딩이라 편하고 좋습니다. 편한슬랙스를 찾으시면 이거구매하시면됩니다. (작성날짜:9월)
가성비로 괜찮습니다 기장이 조금만 더 길었으면 좋았을 것 같네요 (작성날짜:9월)
검정색이 너무 마음에 들어서 아이보리도 추가로 구매했어요! 짱편하고 스타일리쉬하네요! (작성날짜:9월)
편하고 이뻐서 자주 입어요! 엄마도 하나 사드려야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
전 기장이 길어서 밑에 줄였어요 원래 L여도 허벅지 좀 꼈는데 이건 안끼고 잘 맞습니다. 일단 촉감이 상당히 부드러워요! (작성날짜:9월)
일단 편합니다. 올 여름 교복이었습니다. 상의 어느것과 입어도 어울리고 어글리나 쪼리에도 딱이네요. (작성날짜:9월)
길이부터 통까지 완전 맘에 듭니다 특히 두께도 적당해서 겨울빼고가능합니다 (작성날짜:9월)
바지가 얇긴 해도 이뻐서 커버가 충분히 되는듯 함 (작성날짜:9월)
세미 와이드 슬랙스는 처음인데 입문하기 딱 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
음 기장 좋고요 핏감 또한 좋아요 특히 밴딩이 있어서 좋아요 맨발인건 비밀 (작성날짜:9월)
그레이 슬랙스 중에 단연 탑입니다. 밴딩있어서 편하기까지하네요 (작성날짜:9월)
핏이 정말 대박이네요 저런 긴 기장을 원햇고 딱입니다 (작성날짜:9월)
XL살껄 그랬어요.. 통이 너무커요. 그래도 입어야죠 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 크롭티 입을 때 같이 입으면 좋아요 근데 밴딩이 생각보다 좀 조여서 자국 남을 수 있어요 (작성날짜:9월)
완전 이뻐요 길이도 딱 원하던 스타일이고 벤딩이라서 편하기도해요 (작성날짜:9월)
질도 좋고 핏도 좋고 슬랙스 많이 실패했었는데 여긴 완전 대박 그냥 사세여.. (작성날짜:9월)
길이도 딱 좋고 허리도 고무줄이라 답답하지 않고 좋고 데일리로 편하게 입기좋아요. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요ㅎㅎ 세미와이드 가성비템입니다 추천! (작성날짜:9월)
고무줄이 짱짱해서 저는 좀 불편했어요 널널한걸 좋아하는 편이라 통도 더 넓었으면 좋았겠지만 자주 잘 입고 다녀요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장이랑 핏이 딱 맞아서 신기했어요 무난하게 예쁘고 편합니다 (작성날짜:9월)
제 신체 사이에 희안하게 적당한 오버핏?으로 딱 잘 맞아요. 너무 얇지도 않고 두껍지도 않아 주름도 잘 안지고 편하게 잘 입을 수 있어요. 한 세트 더 살까 그랬습니다. 몇번 세탁해서 입어도 흐트러지지 않아 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 이뻐 많이 입고 못 입게되면 또 살거에요 너무 죠아요 ~.~ (작성날짜:9월)
기장도 딱맞고 평소나 집이나 간단히 입기 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
기장도 딱맞고 평소나 집이나 간단히 입기 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
고등학생 남자 170-61ㅇm 예쁘게 잘 맞아요 약간 오버핏으로 이것만 입고다녀요 (작성날짜:9월)
좋습니다 허리도 맞고 길이도 맞고 근데 멸치신 분들은 다리 펄럭거릴거 감수하시고 구매하세요 (작성날짜:9월)
마른남자임에도 허리가조금은 타이트하니요 나머진 모두ㅠ만족 (작성날짜:9월)
처음에 바지 보고 그냥 그랬는데 입으니까 진짜 이쁜 것 같아요 나중에 또 쟁여둬야지 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
중2아들 검정도 잘 입고 다녀서 이번엔 그레이 사줬어요. 고무줄 밴딩에 일자핏이라 아주 편하면서도 스타일도 괜찮네요. (작성날짜:9월)
편안하고 입고 다니기 좋아요 두께도 봄 여름에 입기좋을것같네요 (작성날짜:9월)
검정 사고 넘 맘에들어서 아이보리도 추가 구매 했어요 역시 무신사 믿고 구입하세요 (작성날짜:9월)
정말 좋아요ㅠㅠ 밴딩이라서 굉장히 편하고 핏도 이뻐요 그렇게 많이 긴 편도 아니고 딸막하지도 않아요ㅠ (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 한사이즈 크게 시켰어도 괜찮았을듯 하네요. (작성날짜:9월)
좋은 건 나누고 싶은 거 아닐까요. 정말로 많은 사람이 입었으면 좋겠네요. (작성날짜:9월)
편하고 핏도 이뻐서 자꾸 손이가는 옷이에요 잘샀어요! (작성날짜:9월)
바지 진짜 예뻐요~ 밴딩이 좀 티가 나는데 핏은 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
살짝 껴서 걷기 조금 힘드네요  한 사이즈 업 하시는거 추천 기장은 맞습니다 (작성날짜:9월)
무난하면서 부드러워서 참 입기 좋은 바지입니다 (작성날짜:9월)
너무 편해서 한벌 더 구매하였습니다. 허리도 고무줄이라 엄청 편해서 매일 입네요 ㅎ (작성날짜:9월)
라인 떨어지는게 아주 예쁘다고 생각합니다 꼭 사요 (작성날짜:9월)
편해요 여름에 입기는 사알~짝 덥네요 재구매의사 있어요. (작성날짜:9월)
인기 많은 이유가 있네요 밴드라 확실히 편하고 핏도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
소재가 얇고 가벼워서 여름에 입기 편하고 시원해요! (작성날짜:9월)
기본슬랙스러 입기 좋아요 옷도편하고 핏감도 좋네요!!! 짱입니다 (작성날짜:9월)
색깔 별로 다 샀는데 사이즈가 다달라옼ㅋㅋ 그래도 킹성비로 입구여 검 회 아이보리중에 아이보리가 제일 싼티나요 (작성날짜:9월)
과하지 않는 세미 와이드 팬츠입니더 ㅏ. 밴딩이라서 완전 편하고 많이 팔리는 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
입기 편하고 기본템으로 알맞게 산거 같아서 좋습니다 👍👍 (작성날짜:9월)
확실히 세미 와이드 느낌이에요 약간 사이즈가 좀더 컸으면 더 좋았을것 같네요 (작성날짜:9월)
바지 진짜 이뻐요!! 제가 다리가 짧아서 맨날 기장 긴 바지 사면 수선을 해야했는데 이 바지는 딱 맞습니다 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
유니섹스세미와이드밴딩슬랙스 xxl구입했어요 허리랑은 사이즈너무잘맞구요 기장만좀긴듯합니다. 고민고민하다가 구입했는데...괜한고민한듯해요ㅎ 세일쿠폰있어서 저렴하게구입해 더좋네요 잘입겠습니다.감사합니다 (작성날짜:9월)
다리도 여유있고 핏도 좋아요! 기장은 신발 살짝 덮을 정도? (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋네요 편안하게 입을때 강력추천 합니다 (작성날짜:9월)
기장이 조금 길어서 교환할까 생각했지만 발목 밑으로 내려오는 핏도 예쁜거 같아 입고 있네요 허리에 밴딩처리가 되어 있어 편하게 잘 입을거 같아요^^ (작성날짜:9월)
생각보다 와이드해서 허벅지가 저처럼 굵으신 분은한테는 꼭 필수품..!! (작성날짜:9월)
살뺐더니 딱맞아요. 강추 사이즈 핏 다 맞음 너무 만족! (작성날짜:9월)
되게 핏 예뻐요 발등에 떨어져서 맘에 듭니다 추천해요 (작성날짜:9월)
편하고 무난하게 입기 좋아요 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
밴딩이라서 엄청 편하고 재질도 부드러운데 단 하나 단점 너무 길어서 질질 끌려요… 요즘서타일인건 알지만 넘 길어요🥺 그것만 빼면 완벽합니다 (작성날짜:9월)
와이드라 너무 편하게 잘 입고 있습니다 다른색 구매도 (작성날짜:9월)
깔끔하고 아무데나 입어도 어울릴 듯. 여름에 입기도 좋은 두께감 (작성날짜:9월)
살이급격하게쪄서 편한 여름슬렉스바필요해서 구매했는데 편하긴 진짜 짱편해용! 사이즈를큰걸해서 큰건어쩔수없구용~ 두께감도 조금있어서 한여름엔 더울순있어용~ 세미와이드라 밑이좀넓고 길어요~ (작성날짜:9월)
통 넓게 입을수 있어서 여름에는 시원하고 가을에도 춥지 않게 잘 입을수 있습니당 후드티나 반팔티 하나만 걸쳐도 예쁜거 같아용 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞아서 수선할 필요도 없고 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 좋고 제가 원했던 길이에 딱 좋은 핏이라 맘레 들어용 (작성날짜:9월)
딱 원하던 오버핏이에요! 신발 딱 덮는 정도의 길이감이여서 좋았어요 (작성날짜:9월)
다리도 엄청 길어보이고 지금 입기에 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 편하고 핏도 너무 예쁘게 잘 잡혀서 여름에 입기 너무 좋은 것 같아요 !! (작성날짜:9월)
입고다니기 편합니다 한 번 다려놓으면 생각보다 오래 가는 것 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 색감 괜찮고 데일리로 좋습니다 (작성날짜:9월)
와 하나씩 꼭 잇어야된다 핏이 장난 아닙니다 너무좋아 (작성날짜:9월)
적당히 바지 밑단이 넓어서 입기도 편하고 무난하게 어디 입어도 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
아이가 조아해요 핏도이쁘네요~~자주입고다녀요 (작성날짜:9월)
완존 완존 짱짱구매 ㄲ 아니 원래 하체 보정 안해도 델정도에여 ㄹㅇ 너무 ㅇ예뻐요 (작성날짜:9월)
핏 정말 예쁘고 적당한 가격에 맘에드는 슬랙스 찾은것 같아 좋네요 그레이로 또 사려고요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 편안해요 다른색상도 구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
검정색도 같이 샀는데 싼가격에 너무 마음에들어요 다른색도 구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
가격보고 막 입기 좋겠다 생각해서 구매 했는데 괜찮은거같아요 소재가 스판이라 스포츠 웨어 느낌도나고 편해요 (작성날짜:9월)
너무예쁘고 어디에도 잘 어울려요 완전 강추입니다 (작성날짜:9월)
인기가 있는 이유를 알겠습니다 일단 옷이 너무 이쁘고 핏도 좋음며 허리가 밴딩이라서 넘 편하게 잘입을수 있습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘네요 가성비 너무 좋고 이쁜 슬랙스를 구매하게되어 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
예상했던 핏 그대로라 마음에 듭니다. 루즈핏으로 입기 딱 좋은거 같네요 (작성날짜:9월)
좋아요! 깔끔하면서도 와이드해서 좋은것 같아요! (작성날짜:9월)
좋아요! 깔끔하면서도 와이드해서 좋은것 같아요! (작성날짜:9월)
통 조금만 넓었으면 했지만 스트레이트 느낌으로 ㄱㅊ음 (작성날짜:9월)
바지 기장도 원하던 길이고 통도 그렇게 크지 않아서 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
꽤 길어요! 한사이즈 다운하시는게 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
와이드하게 길이감 좋고 사계절 다 입을수 있을듯 합니다 (작성날짜:9월)
길이 좋고 와이드하게 입기 좋아요. 두께는 여름에도 입을수 있을 정도입니다. (작성날짜:9월)
가볍고 편하고 입기 좋은데 핏도 잘 나오네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
넘 예쁘지만 슬슬 보풀이 일어나요 무엇보다 허리는 얼추 딱 맞는데 허벅지가 넘 커요… 핏은 살짝쿵 미스 그래두 낫 배드 (작성날짜:9월)
편해서 잘 입고다닙니당 그냥 입을 거 없을 때 입고나가기좋음 (작성날짜:9월)
이쁜옷 싸게 잘 득템 했어요! 잘입고 다닐게용! 감사합니다 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스를 처음 사봤는데 옷도 예쁘고 편한거 같아서 좋아요. (작성날짜:9월)
밴딩이라 넣입하면 핏이 망가지는 거 빼면 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
사진을 못찍어서 별로처럼 보일지 몰라도 일자핏에 제일 무난하게입기 좋아요 (작성날짜:9월)
검은색 라지랑 그레이라지랑 실착해보니 그레이가 쪼금 밑위차이 조금있지만 디자인이 맘에들어서 구매해봅니다 (작성날짜:9월)
교복같네요 이쁘고 가볍고 편해요 통풍이 잘될꺼갘네요 (작성날짜:9월)
바지 예뻐요!! 편하기도하고 화사한 컬러인것 같아용! (작성날짜:9월)
여름에도 입기좋은 두께입니다. 핏이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
검정,아이보리 사고 그레이까지 사버렸네요... 이바지 너무 이쁘고 어떤 몸이든 잘 어울릴 바지 입니다 색갈 마다 재질이 다 다른데 재질들 마다,색갈마다 다 매력이 있는 상품입니다 후기 보고 있으시다면 꼭 사세요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
바지에 고무줄이 있어서 사이즈에 큰 문제가 앖었고 편하게 입고 다닐 수있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
편안한 슬렉스에요. 기장도 딱맞고 다음에 또 구매할게요. (작성날짜:9월)
완전 이쁘고 밖에 나갈때마다 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:9월)
바지핏이 너무 이쁘고 통풍이 잘되어서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
얇아서 요즘날씨에 입기 괜찮고 아무옷에나 편하게 입고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
저렴한 와이드 팬츠입니다. 가격이 저렴한 만큼 퀄리티는 기대하기 힘들고 한 철 편하게 입는 거 추천해요 (작성날짜:9월)
여기서 첨 사보는데 키가 작아서 무신사에서 맞는 바지 본적이 없셔요,,근데 여기는 레알 딱맞고 핏도 진짜 그냥 정석임..모델핏 보고 이쁜거 사려다가 핏 길이 망하는거보다 정석사서 입는게 젤 이쁜듯 레알 여기 감사드림.. (작성날짜:9월)
검정슬랙스 질릴때는 그레이가 역시 최고인거 같습니다 (작성날짜:9월)
스니커즈랑 신기 좋은 세미 와이드 팬츠 인것 같아요. 밴드로 돼있어서 좋아요. (작성날짜:9월)
좀 길게 입을라고 스몰에서 미디움으로 바꿧는데 커리가 살짝 커요 그래두 편해요 (작성날짜:9월)
이뻐요 깔끔하고 재질도 좋고 역시 무신사입니다 (작성날짜:9월)
쿨링바지처럼 너무 시원해요 여름에 입기 최고!! 오버핏이라 편하게 입을수있네여!! 컨버스 신발이랑 찰떡궁합!! 너무 이쁘고 마음에 들옹ㅎ^^ (작성날짜:9월)
세미와이드라서 크지도 작지도 않은 딱 적당한 핏이라서 예뻐요 잘입고있습니다! (작성날짜:9월)
어떤 옷이든 잘 어울려서 무난히 잘 입구 다니구 이썽용 (작성날짜:9월)
아니;; 여러분 사세요 제가 허벅지가 진짜 두꺼워서 일자팬츠 입으면 부해보이고 허벅지만 끼는 경우 많은데 이거 잊으면 말라보여요…대박임 저믿고사세요 (작성날짜:9월)
가격도 괜찮고 사이즈별로 세미와이드나 와이드한 코디가 가능할 정도로 사이즈마다 허리밴딩이 짱짱함 블랙, 그레이, 아이보리 색상 모두 구입해서 자주 입는듯 (작성날짜:9월)
갠적으로 밴딩 좋아하지 않는데 편하고 소재도 시원해요 완전 만족해요 (작성날짜:9월)
진짜 편해서 매일매일 입고 다녀요 옷도 이뻐서 하나 장만해 두시는걸 추천드려여 (작성날짜:9월)
밴딩 슬렉스에 관심이 있어 구매 하였는데 역시 무신사 핏도 완벽하고 깔끔해서 자주 입을거 같네요. (작성날짜:9월)
작을줄 알았는데 생각보다 사이즈 딱맞고 좋네요 (작성날짜:9월)
이런바지 하나 사고싶었어요!!! 잘 입겠습니다~ 맨날 스키니만 입다보니 너무 편해요~~ (작성날짜:9월)
L사이즈인데 XL사서 기장줄였으면 더 괜찮았을것 같네요 얇고 하늘하늘한 느낌 맘에들어요 (작성날짜:9월)
널널하이 시원하고 편합니다. 기장이 약간 긴것 빼고는 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
바지가 시원하니 좋습니다. 근데 핏이 이쁜지는 개인적으로 모르겠네요.. (작성날짜:9월)
옷이쁘네요 편하기도 엄청편함 비치는거도없고 재질 맘에듬 (작성날짜:9월)
아무 옷이랑 같이 입어도 잘 어울리고 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
키가작고 똥똥해서 사이즈큰거샀더니 줄여야할거같네요 그외엔 편하고좋아요 밴딩좋아요 (작성날짜:9월)
뒤 오른쪽에 주머니 한개가 있어요(참고하세요) 얇아서 시원해요 허리가 좀 타이트해요 그래서 한치수 더 크게 사시는걸 추천 (작성날짜:9월)
클줄알았는데 크지도 않고 적당하게 맞아서 좋구여 밴딩부분도 적당해요 (작성날짜:9월)
입었을때 진짜 너무 편합니다. 옷도 이쁘고 너무 맘에 듭니다. 블랙 색상으로 재구매 했습니다~ (작성날짜:9월)
입었을때 진짜 너무 편합니다. 옷도 이쁘고 너무 맘에 듭니다. 재구매 할거에요~ (작성날짜:9월)
엄청 편하고 길이,색, 두께 모든게 퍼펙트 그자체입니다. 2번사세요 (작성날짜:9월)
옷 핗도 괜찮고 색상 두께 다 좋아요 다른 색상도 살 거 같음 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠 안좋아해서 안 입다가 이번에 사서 입어봤는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
진짜 편해요 하나 더 살까 생각 중 입니당 강추합니당 (작성날짜:9월)
진짜 바지 인생 바지에요!! 너무 편하고 시원해서 정말 좋았어요 !! 다음에 다른색도 구매할게요! (작성날짜:9월)
허벅지가 있어서 xl시켰는데 허벅지 여유있고 기장이 길어서 수선하면 문제 없을듯합니다 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 두께도 적당하고 좋아요!! 길이는 조금 길어요 (작성날짜:9월)
허리가 얇아서 맞는 바지 찾기 힘들었는데 만족 색감은 아이보리보단 베이지 느낌에 가까워요 (작성날짜:9월)
편해서 좋은거같아유 길이는 알아서 수선해서 입을만큼 넉넉하니까 괜찮은거같아유 (작성날짜:9월)
핏 너무 예뻐요 기장도 딱 맞고 다리도 길어보이고 추천합니당 (작성날짜:9월)
이쁜데 전 기장에 맞췄다 보니까 조금 허리가 크네요 ㅠㅠ 그래도 이쁘고 생각하는 핏 나오니까 참조하세용 (작성날짜:9월)
생각한거 보다 안넓어서 좋아요 재질은 매우 통풍 잘되는(?) 그런 느낌입니다 만족해요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
비침도 적고 품도 적당하니 이쁘네요~ 조민간 다른 옷으로 또 구매하겠습니당 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 괜찮은 상품인거 같아요! 얇은편이여서 자금 입기도 좋습니다 (작성날짜:9월)
보들보들 촉감부터 색상, 핏까지 딱 제가 원하던 제품이라 기존 상품과 다른 색상으로 추가 구매 했습니다! 두번 사세요 :) (작성날짜:9월)
허벅지하고 허리는 딱 맞아요 길이도 생각 했던만큼 내려와서 만족해요ㅎ (작성날짜:9월)
바지 핏도 예쁘고 너무 편안해요 이가격대에서는 최고인거 같아요 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 가격도 착해서 잘 입고 있습니다! 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
이번 쇼핑은 맘에 들어요 너무 이뻐서 퀄리티도 좋아요! (작성날짜:9월)
긴바지임에도 시원하고 얇아요 생각보다 퍼지는 느낌은 없네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
맘에 들어요 이번 쇼핑은 너무 이뻐서 퀄리티 좋아요! (작성날짜:9월)
다리가 긴편인 185cm 인데 기장이 딱 저스트 한거 같네요. 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
슬랙스보다는 츄리닝 느낌나요 그래도 깔끔하고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 와이드하지도 않고 일자로 떨어지는 핏이 아주 좋습니다. 잘 산 거 같네요 (작성날짜:9월)
진짜 개인생핏임 꼭 사셈 이거 다리핏도 상당히 이쁘게 잘나옴 허벅지 두꺼운 편인데 잘 커버해줌 (작성날짜:9월)
간편하게 밖에서 입고 돌아다니기 좋아요 정말 편해요 (작성날짜:9월)
무난하게 여름에입기 좋아요 소재도 얇아서 시원하네용 (작성날짜:9월)
여름에 입기 시원하고 사이즈도 딱 좋네요 아무옷에도 좋아요 (작성날짜:9월)
사계절 전부 다 입을 수 있을거 같아요!!! 길이도 마음에 들었습니닷 (작성날짜:9월)
바지가 정말 핏이 너무 이뻐요 허벅지가 두꺼워서 한 사리즈 크게 사고 길이는 조금 수선 했어요 (작성날짜:9월)
시원하고 구김없고 편해서 자주 입고 다녀요 굿굿 (작성날짜:9월)
길이가 딱 적당하게 떨어지네요 자주입을거 같아요 이뻐요! (작성날짜:9월)
이게 허리가 밴딩으로 되어있어가지고 조절안해도 허리에 촥 감겨서 좋은거 같고 색깔도 저 사진보다는 밝아요! 이쁘게 잘사용할게요 (작성날짜:9월)
얇아요 그리고 이뻐요 특히 색감이 마음에 들어요 밴딩이라 편해요 ~ (작성날짜:9월)
무난하게 좋아용 기장이 쪼리랑 입기 좋습니다 굳굳 (작성날짜:9월)
엄청 편해요 이거 산뒤로 와이드에 빠지고 주로 입는 바지 됐습니다 (작성날짜:9월)
바지기장이랑 얇기 핏까지 너무 좋았습니다~ 다른 제품도 살 예정이에요~~ (작성날짜:9월)
허리에 밴드로 되어있어 평상시에 정말 편하게 입을 수 있는 옷입니당! (작성날짜:9월)
가격대에 알맞는 바지라고 생각해요! 28도 선에서는 여름에도 입을수 있음 (작성날짜:9월)
길이 좀 긴편이고 날씬해 보이고 편해요.다리도 길어보여요.지금부터 가을까지 입기 좋을 듯 합니다. (작성날짜:9월)
바지 이뻐요 핏도 딱이고 무엇보다 겁나 편해요 잘산듯 (작성날짜:9월)
물빠짐이 조금 있는거 같아요 옷이 편하긴 해요 예쁘고 (작성날짜:9월)
무난하고 여러가지에 다 잘 어울려서 엄청 자주 입고있어요! 재구매의사도 있습니다 (작성날짜:9월)
오버핏에 길이도 적당하고 너무 편해요 완전 만족 (작성날짜:9월)
깔끔하고 낙낙하고 좋네여 진짜 완전 강츄 추천합니다 (작성날짜:9월)
키때문에 길줄 알았는데 적당하게 오버 느낌나면서 잘 늘어나고 편해요 (작성날짜:9월)
다리도 길어보이고 재질이 가벼워 편히 입습니다. (작성날짜:9월)
후기 많아서 구매했는데 후기 많은데 이유 있네요 (작성날짜:9월)
완전 조아용ㅎ다들 꼭 사시고 편하고 시원한 여름이 되세요 (작성날짜:9월)
시원한 옷감에 핏도 좋고 차르르 흘러내리는 느낌이 좋아요. 검정색 구입하고 맘에 들어 베이지도 구입했어요. 검정은 옷감이 더 두꺼우니 참고하세요. (작성날짜:9월)
재질도 가을 봄 까지 커버할수 잇겟고 무었보다 핏이 훌륭해요! 자주 손에 갈 듯 합니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기 쉬원하고 편해서 자주 입는중입니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋게 얇아요. 그래서 시원하고 편한해요~ 만족스럽게 잘샀습니다. (작성날짜:9월)
바지통도 크고 밴딩이라 아주 편하네요 다만 기장이 기네요 (작성날짜:9월)
얇아서 입고 좋고 편해요 다만 기장이 좀 어중간한 느낌이 있어요 (작성날짜:9월)
여름에 입기에는 두께감 조금 있어요 그래도 핏이 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 아주 시원하고 좋아요 훌렁훌렁 시원시원한게 여름 무난무난하게 보낼 수 있을거같아여 (작성날짜:9월)
음식으로 표현하자면 쌀밥같은 바지입니다. 어떤 코디에도 잘 묻고 트렌디한 느낌까지 줍니다. 가격도 저렴해서 갓성비라는 단어가 정말 잘 맞는 제품인 것 같습니다. (작성날짜:9월)
핏이랑 기장이 너무 예쁘게 잘 나온것같아요! 그대신 엉덩이가 타이트해요 (작성날짜:9월)
키 164에 s랑 m중에 고민했는데 잘 산거 같아요! (작성날짜:9월)
트레이닝바지인듯 아닌듯 편한거 하나는 짱이에요. 진짜 가볍고 정말 얇아서 가을만 돼도 추울 것 같아요. 핏은 세미와이드보다 살짝 더 큰 것 같아요. (작성날짜:9월)
일단 저 같이 다리 두꺼운 사람이 입으면 좋을 것 같아요! 길이가 좀 길긴한데, 질질 끌릴 정도는 아니어서 입을만 하고 입으면 다리가 좀 더 길어보이는 효과가 있네요! (작성날짜:9월)
통도 크고 얇아서 다 좋은데 기장이 심각하게 길어요. 재단해서 입는거 추천 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 통도 넓고 두께도 얇아서 실내 활동에도 무리가 없네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와이드한 느낌도 과하지 않게 낼수있고 데일리로 어디에나 찰떡이네요. (작성날짜:9월)
그냥 평소에 가볍게 입으려고 슬랙스 찾다가 사봤는데 넘 이쁘고 편해요!! (작성날짜:9월)
아주 아주 시원하고 좋아요 훌렁훌렁 시원시원한게 여름 무난무난하게 보낼 수 있을거같아여 (작성날짜:9월)
음식으로 표현하자면 쌀밥같은 바지입니다. 어떤 코디에도 잘 묻고 트렌디한 느낌까지 줍니다. 가격도 저렴해서 갓성비라는 단어가 정말 잘 맞는 제품인 것 같습니다. (작성날짜:9월)
핏이랑 기장이 너무 예쁘게 잘 나온것같아요! 그대신 엉덩이가 타이트해요 (작성날짜:9월)
키 164에 s랑 m중에 고민했는데 잘 산거 같아요! (작성날짜:9월)
트레이닝바지인듯 아닌듯 편한거 하나는 짱이에요. 진짜 가볍고 정말 얇아서 가을만 돼도 추울 것 같아요. 핏은 세미와이드보다 살짝 더 큰 것 같아요. (작성날짜:9월)
일단 저 같이 다리 두꺼운 사람이 입으면 좋을 것 같아요! 길이가 좀 길긴한데, 질질 끌릴 정도는 아니어서 입을만 하고 입으면 다리가 좀 더 길어보이는 효과가 있네요! (작성날짜:9월)
통도 크고 얇아서 다 좋은데 기장이 심각하게 길어요. 재단해서 입는거 추천 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 통도 넓고 두께도 얇아서 실내 활동에도 무리가 없네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와이드한 느낌도 과하지 않게 낼수있고 데일리로 어디에나 찰떡이네요. (작성날짜:9월)
그냥 평소에 가볍게 입으려고 슬랙스 찾다가 사봤는데 넘 이쁘고 편해요!! (작성날짜:9월)
밴딩되어있어 막 입기 편한데다 핏감이 좋아서 아무거나 매치하기 좋아요 (작성날짜:9월)
허리가 클줄 알고 처음에 좀 걱정했는데 고무줄 덕분에 크지도 않고 길이도 원하는 길이여서 너무 좋아요❗️감사합니다 많이 파세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와일드슬랙스가 유행이라 사봤어요 역시 처음 도전해보는 옷은 무신사에서 입문하는게 최고입니다 무난하게 이쁘고 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 딱 제가 원하던 사이즈구 허벅지때문에 항상 입어보고 사야했는데 이건 걱정없었어요 ㅎ̌̈ㅎ̌̈ (작성날짜:9월)
여름철에 편하게 입고 다니기 좋고 길이감이랑 핏 다 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
첫 와이드 슬랙스인데 오우 너무 좋네요 입어보고 한사이즈 업해서 하나 더 샀습니다🙂 굿꿋굿👍 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기에는 살짝 두꺼워요! 넘모 맘에 들어서 회색으로 하나 더 샀어용 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 너무 좋아요. 인생 슬랙스로 접수함 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 너무 좋아요. 인생 슬랙스로 접수함 (작성날짜:9월)
키가 커서 사진처럼은 핏이 안나오지만 키가 큰사람도 이쁘게 입을수있는 핏인거같습니다 xl (작성날짜:9월)
어디에나 입기 좋은 바지입니다 모두들 사세요 핏도 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감도 무난하고 핏도 좋아서 어디든 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
길이는 괜찮은데 허벅지가 딱 맞아서 약간 아쉬워요 그것 빼고는 다 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
입어봤는데 엄청 편하고 질도 괜찮아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
다리가 짧은 편인데 기장이 딱맞아서 다리 기신 분들은 어떨지 모르겠네요. 저는 너무 좋음! (작성날짜:9월)
재질이랑 핏 둘다 기가막힙니다. 데일리로 어디에나 어울려요! (작성날짜:9월)
허리에 밴딩으로 되어있어서 편안한 착용감이고 기장도 발등을 살짝 덮을 듯 말 듯한 예쁜 기장감이네여 한여름에 입기엔 살짝 후덥지근해요 (작성날짜:9월)
색감은 아이보리보다는 조금 진한 연베이지 정도이며 얇아서 여름에 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
m샀다가 l로 교환했어요 너무너무 편하고 손 자주가요 (작성날짜:9월)
m샀다가 l로 교환했어요 너무너무 편하고 손 자주가요 (작성날짜:9월)
다리도 길어보이고 재질이 가벼워 편히 입습니다. (작성날짜:9월)
후기 많아서 구매했는데 후기 많은데 이유 있네요 (작성날짜:9월)
완전 조아용ㅎ다들 꼭 사시고 편하고 시원한 여름이 되세요 (작성날짜:9월)
시원한 옷감에 핏도 좋고 차르르 흘러내리는 느낌이 좋아요. 검정색 구입하고 맘에 들어 베이지도 구입했어요. 검정은 옷감이 더 두꺼우니 참고하세요. (작성날짜:9월)
재질도 가을 봄 까지 커버할수 잇겟고 무었보다 핏이 훌륭해요! 자주 손에 갈 듯 합니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기 쉬원하고 편해서 자주 입는중입니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋게 얇아요. 그래서 시원하고 편한해요~ 만족스럽게 잘샀습니다. (작성날짜:9월)
바지통도 크고 밴딩이라 아주 편하네요 다만 기장이 기네요 (작성날짜:9월)
얇아서 입고 좋고 편해요 다만 기장이 좀 어중간한 느낌이 있어요 (작성날짜:9월)
여름에 입기에는 두께감 조금 있어요 그래도 핏이 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 아주 시원하고 좋아요 훌렁훌렁 시원시원한게 여름 무난무난하게 보낼 수 있을거같아여 (작성날짜:9월)
음식으로 표현하자면 쌀밥같은 바지입니다. 어떤 코디에도 잘 묻고 트렌디한 느낌까지 줍니다. 가격도 저렴해서 갓성비라는 단어가 정말 잘 맞는 제품인 것 같습니다. (작성날짜:9월)
핏이랑 기장이 너무 예쁘게 잘 나온것같아요! 그대신 엉덩이가 타이트해요 (작성날짜:9월)
키 164에 s랑 m중에 고민했는데 잘 산거 같아요! (작성날짜:9월)
트레이닝바지인듯 아닌듯 편한거 하나는 짱이에요. 진짜 가볍고 정말 얇아서 가을만 돼도 추울 것 같아요. 핏은 세미와이드보다 살짝 더 큰 것 같아요. (작성날짜:9월)
일단 저 같이 다리 두꺼운 사람이 입으면 좋을 것 같아요! 길이가 좀 길긴한데, 질질 끌릴 정도는 아니어서 입을만 하고 입으면 다리가 좀 더 길어보이는 효과가 있네요! (작성날짜:9월)
통도 크고 얇아서 다 좋은데 기장이 심각하게 길어요. 재단해서 입는거 추천 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 통도 넓고 두께도 얇아서 실내 활동에도 무리가 없네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와이드한 느낌도 과하지 않게 낼수있고 데일리로 어디에나 찰떡이네요. (작성날짜:9월)
그냥 평소에 가볍게 입으려고 슬랙스 찾다가 사봤는데 넘 이쁘고 편해요!! (작성날짜:9월)
어디에나 입기 좋은 바지입니다 모두들 사세요 핏도 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감도 무난하고 핏도 좋아서 어디든 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
길이는 괜찮은데 허벅지가 딱 맞아서 약간 아쉬워요 그것 빼고는 다 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
입어봤는데 엄청 편하고 질도 괜찮아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
다리가 짧은 편인데 기장이 딱맞아서 다리 기신 분들은 어떨지 모르겠네요. 저는 너무 좋음! (작성날짜:9월)
재질이랑 핏 둘다 기가막힙니다. 데일리로 어디에나 어울려요! (작성날짜:9월)
허리에 밴딩으로 되어있어서 편안한 착용감이고 기장도 발등을 살짝 덮을 듯 말 듯한 예쁜 기장감이네여 한여름에 입기엔 살짝 후덥지근해요 (작성날짜:9월)
색감은 아이보리보다는 조금 진한 연베이지 정도이며 얇아서 여름에 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
m샀다가 l로 교환했어요 너무너무 편하고 손 자주가요 (작성날짜:9월)
m샀다가 l로 교환했어요 너무너무 편하고 손 자주가요 (작성날짜:9월)
밴딩되어있어 막 입기 편한데다 핏감이 좋아서 아무거나 매치하기 좋아요 (작성날짜:9월)
허리가 클줄 알고 처음에 좀 걱정했는데 고무줄 덕분에 크지도 않고 길이도 원하는 길이여서 너무 좋아요❗️감사합니다 많이 파세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와일드슬랙스가 유행이라 사봤어요 역시 처음 도전해보는 옷은 무신사에서 입문하는게 최고입니다 무난하게 이쁘고 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 딱 제가 원하던 사이즈구 허벅지때문에 항상 입어보고 사야했는데 이건 걱정없었어요 ㅎ̌̈ㅎ̌̈ (작성날짜:9월)
여름철에 편하게 입고 다니기 좋고 길이감이랑 핏 다 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
첫 와이드 슬랙스인데 오우 너무 좋네요 입어보고 한사이즈 업해서 하나 더 샀습니다🙂 굿꿋굿👍 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기에는 살짝 두꺼워요! 넘모 맘에 들어서 회색으로 하나 더 샀어용 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 너무 좋아요. 인생 슬랙스로 접수함 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 너무 좋아요. 인생 슬랙스로 접수함 (작성날짜:9월)
키가 커서 사진처럼은 핏이 안나오지만 키가 큰사람도 이쁘게 입을수있는 핏인거같습니다 xl (작성날짜:9월)
와 진짜 너무 좋아요 매일 이것만 입고 다닙니다 바지를 입으면 무릎이 잘 튀어나오는데 이 바지는 잘 안 튀어나오고 여러 번 세탁해서 입어봤지만 색도 잘 안 빠져요!! 꼭 사세요 짱짱 (작성날짜:9월)
진짜진짜 하나 소장 하세요 완전 강추 한여름에 입으면 엄청 더울꺼 같아요 요즘 선선한데 입으면 완전 개꿀 다들 사세요! (작성날짜:9월)
모든코디 스타일링에 어울리고 가격도 저렴하고 가성비있게 잘 산거같아요 강추합니다!! (작성날짜:9월)
조금더 깔쌈한 느낌일줄 알았는데 입을땐 세련된 재질과 느낌이지만 생각보다 볼때는 마냥 편한옷 같이 보이구 무엇보다 허리가 많이 쫄려요,, 안에 옷 넣어서는 못 입고 빼서 입어야 하는데 음.. 저는 그렇게 입어도 딱히 이쁘진 않았어요 (작성날짜:9월)
아무래도 제품이 크롭제품으로 잘못 온 것 같은데.. 이것도 나름 매력있어서 잘 입겠습니다. 짱편해요. (작성날짜:9월)
두께는 한여름빼고 아무때나 막 입을 수 있어요 길이 너무 좋고 다리 엄청 얇아보여요! 바람도 잘 통해서 막 선선해지기 시작한 지금 날씨에도 딱이에요 고무줄이라 진짜 편해용 교복될거같습니다 짱 (작성날짜:9월)
평소에 자주입어요 여름 봄 가을 입기 좋습니다 너무 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기 넘 좋아요~ 자주 입게됩니다 넘 좋아서 다른색 하나 더 살 예정입니다~^^ (작성날짜:9월)
넘 편해욤 코디도 쉽고 생각보다 얇아서 시원하게 입고다녀요! 알바할때 입으려고 샀는데 너무 좋아서 평상시에도 입고다녀요^_^ 재구매의사있습니당 굿 (작성날짜:9월)
제가 입을려고 샀는데…결국은 아내가 입기로 했어요.. 핏이 마음에 듭니다…제꺼는 아니지만 (작성날짜:9월)
배송빠르게 잘왔습니다 잘 사용해보겠습니다아 (작성날짜:9월)
밴딩이고, 잘 늘어나서 꽤 편하고 데일리 바지로도 추천합니다! 봄, 가을에 입어도 되용 (작성날짜:9월)
생각보다 길고 원단 두꺼워요. 근데 가격 대비 정말 편하고 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 입기 좋아요 어느 옷이든 잘 어울리는 거 같아요 비침 없어요 (작성날짜:9월)
완전 편하고 핏도 예뻐서 사놓고 계속 입는중입니다 저렴하게 잘 산듯해요! (작성날짜:9월)
절대 실패하지 않을 깔끔한 와이드 슬렉스 인거같네요 한여름에는 못입을거 같고 봄가을 늦여름에 입으면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
총장이 딱 맞아서 좋습니다 무엇보다도 핏이 조금이라도 잘 나온거 같아서 좋네요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 다른색깔도 구매의향있는바지입니다 (작성날짜:9월)
여름에도 입을수 있는 두께에요~ 허리밴딩이있어서 편하고 핏도 예쁘네요. 합리적인 가격에 잘 산거 같습니다. (작성날짜:9월)
편하게 아무 곳에나 입고 다니기 좋은 거 같아요 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
편하게 막 입을 수 있는 슬랙스 입니다. 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 편해요 길이도 마음에 들어요 하나 식 사세요 (작성날짜:9월)
고민하다가 재구매 했는데 역시 좋네요 많이 파세용 (작성날짜:9월)
적당한 길이에 통도 적당해서 좋았어요 어느 옷에나 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
편하고 그렇게 덥지도 않아서 교복처럼 여름 내내 입었어요 (작성날짜:9월)
예 이번년도 들어서 산 옷 중에 제일 잘 산 옷입니다 진짜 미쳤습니다  기장감은 딱 신발덮을정도구요 통또한 와이드답게 널찍널찍합니다 다들 사십쇼 두번 사십쇼 (작성날짜:9월)
블랙사고 추가로 구입합니다 진짜 지립니다 번창하세요 (작성날짜:9월)
블랙사고 추가로 아이보리샀어요 만족합니다 번창하세요 (작성날짜:9월)
어두워서 그런지 잘 안보이긴하는데 핏잘나옵니다 비율안좋은저도 괜찮았어요 가성비아이템짱입니다 (작성날짜:9월)
길이도 아주 적당하고요. 재질도 굿 아주 좋아요! 추천합니다 (작성날짜:9월)
옷 예쁜 거 같아요 싸게 잘 샀네요 원단도 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
먼지 같은 게 조금씩 묻기는 한데 데일리로 입기에 참 편하네요 딱 제가 생각했던 세미 와이드핏이라 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
배송도 하루만에 왔고, 입어보자마자 만족했습니다. 발 뒤꿈치까지 내려오는 핏을 원했는데 딱이었습니다. (작성날짜:9월)
데일리로 코디하기 좋고 너무너무 편해서 매일입어요 (작성날짜:9월)
가성비가 엄청 좋고 맨날 입고 다닐정도로 엄청 편해여 (작성날짜:9월)
여행가서 착용할 정도로 편합니다  트레이닝 바지 대신에 입고 있고 사용 후기가 많은 만큼 괜찮은 바지입니다 (작성날짜:9월)
봄,가을에 입으려고 샀는데 편하고 길이도.. 좋은것 같아요 짱!! (작성날짜:9월)
저는 허벅지가 두꺼운편인데 나쁘진 않았습니다. 다음엔 한치수 큰걸로 살거같네요. 이쁩니다. (작성날짜:9월)
정말 너무 예빠요 제가 원하던 바지 핏 최애바지입니다!! (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼워서 바지를 샀을 때 길이가 맞으면 허벅지가 안 맞고 허벅지가 맞으면 길이가 안 맞았거든요 ㅠㅠ 그래서 라지 살까하다가 엑스라지로 막판에 바꿨는데 너무 잘한 것 같아요 진짜 저한테 칭찬 스티커 백 개 주고 싶음 배송은 4일? 5일 정도로 좀 느렸지만 돈받으면 5개 더 주문해버리고 싶을 정도로 좋음 0.5센치만 짧으면 좋겟다는 생각이 쬐끔 들긴 하지만 신발 잘 골라서 신으면 될 듯 올해의 최고의 쇼핑 1위... 저 바지 성공해본적 처음이라 넘 떨려요 ㄸ 개좋아 거울이 좀 더럽긴 한데 아무튼 짱짱 (작성날짜:9월)
신축성도 좋고 얇아서 요즘처럼 더울때 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
얇고 구김도 없어서 편하게 입기 좋습니다. 길이도 적당하고 무엇보다 허리에 밴딩이 있어 아이가 벨트없이도 편하게 입고 있어요. (작성날짜:9월)
남편꺼와 같이 데일리용으로 구매했어요. 편하게 입고 있어요. (작성날짜:9월)
허리가 꽉조이긴하는데 핏이 진짜이뻐요 또구매각 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑 좋아요 편하구 밑위도 넓어요 더울줄 알았는데 반바지보다 시원한듯 (작성날짜:9월)
기장이 딱 발등 반? 정도 덮고 엄청 편해서 계속 입는 거 같아요! (작성날짜:9월)
이뻐요 편합니다 사이즈가 조금 아쉽지만 잘 입고있습니다 (작성날짜:9월)
흰티에 와이드 슬랙스를 입었는데요 검은 바지라 어디에도 코디하기가 쉽네요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요 봄여름가을 쌉가능 맨날 입을래 (작성날짜:9월)
흰색 티셔츠에 아이보리 세미밴딩와이드 바지를 입었는데 어디에 입어도 코디하기 쉬운 거 같아요 (작성날짜:9월)
그레이 색상도 너무 이쁘네요 핏이든 뭐든 다 맘에들어요 (작성날짜:9월)
편해서 자주입고다닙니다! 어디에나 잘 어울립니다! (작성날짜:9월)
여름에 입기 편하고 좋습니다 길이 수선좀 해여겠네요 (작성날짜:9월)
마른체형을 매우 잘 커버해 줄 수있고 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
종아리 부분에 공간이 많이 남아서 편안해요~ 여름에 입으면 더울줄 알았는데 별로 덥지 않고 시원하네요~ 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
통도 넉넉하고 예쁘네요. 많이 두껍지도 않고 재구매 의사있습니다. (작성날짜:9월)
추리닝 바지 입은거 처럼 편안합니다. 자주입을거같아요. (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 얇아서 놀랐구요 얇은 만큼 시원해서 여름에 입기딱 좋았습니다. 핏더 이쁘게 잘 빠좄구요. 괜찮네요 (작성날짜:9월)
여름철에 입기 딱 좋은 상품인것같아요. 츄리닝 스타일! (작성날짜:9월)
검은티랑 매치해서 입으니 이뻐요 재질도 좋고 여름에 시원할 거 같은 재질이에요 (작성날짜:9월)
안그래도 회색 바지가 필요했는데 딱 적당하고 색깜도 그냥 회색이아니라 이쁜 회색이여서 짱 좋습니다 ㅠㅠ 제 키에 m사이즈를 하니까 짧지도 길지더 딱 적당한 사이즈네여!! (작성날짜:9월)
바지 생각보다 작아서 아쉬웠어요 완전 박시하면 좋을텐데...그래서 별하나 뺐어요 그래도 편안하고 가성비 좋은것같아요!!! (작성날짜:9월)
검정 사고 핏이 너무 마음에 들어서 샀는데 회색도 좋네요 (작성날짜:9월)
적당한 핏감에 와이드팬츠의 정석이라 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
착용감 핏 모두 어떤 면에서도 뒤쳐지지 않습니다 (작성날짜:9월)
통이 제가 원하던사이즈랑 너무 잘맞아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
여름에입기에도 부담없고 이뻐요 !! 다음에도 구매할게요 좋은옷 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지 예뻐요 근데 조금 기장이 길어요 참고하세요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 너무 좋아요 이것만 입고 다니고 싶을 정도에요 (작성날짜:9월)
어떤 룩에든 퍈하게 입을 수 있어서 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
이전에 다른 색상 샀었는데 그 바지도 너무 만족스러웠어요 이번에도 너무 만족 (작성날짜:9월)
만족합니다~~ 밴딩이라 편하고 핏도 괜찮네요.. 가격대비 굿굿!! (작성날짜:9월)
여름에 착용하려고 샀는데 사람들이 많이 사는 이유가 있겠죠 역시 좋네요 (작성날짜:9월)
배송 오자마자 입어봤는데 기대 이상으로 좋았습니다 ㅎ 제질도 좋고 편하네요 꾸안꾸로 입기 딱좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 생각보다 예쁘고 가격대비 정말 맘에 드는 바지 (작성날짜:9월)
핏도 잘 나오고 기장도 적당한거 같아서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
시원해서 요즘 잘 입고 다닙니다. 진짜 맘에 들어요 👍👍 (작성날짜:9월)
176인데 L 사이즈 사니까 적당히 예쁘게 내려옵니다 편해서 맨날 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 랭킹에 있는 상품이라 제가 원하는 핏이 나오고 엄청 이뻐요 강추입니다! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 편하고 좋아요 자주 입고 다닐 것 같네요 (작성날짜:9월)
기장이 길고 허리쪽 고무밴딩에 와이드핏이라 입었을때 편안해서 좋아요. (작성날짜:9월)
어디든 다 잘어울리고 색도 정말 마음에 듭니다 너무 좋아용 (작성날짜:9월)
와우 이거 입어본 바지중에 제일 맘에들정도 ㅋㅋ 다리 길어보이고 좋네요 (작성날짜:9월)
옷 정말 얇고 편하고 츄리닝 입은거 같아요~ 밴딩이라 편하구요!! 와이드라 이뻐요 (작성날짜:9월)
총장이 조금 긴 느낌이고, 얇아서 덥지 않아 좋아요 (작성날짜:9월)
간편하게 입기 착용감이며 재질이며 핏이며 너무 가성비가 좋은 제품이네요! (작성날짜:9월)
살짝 길어서 수선 조금 했네요 그래도 질감이나 다른건 다 좋아요 (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀는데 생각보다 더 편합니다!! 허리 사이즈는 잡아주고 두께랑 기장 모두 딱 맞네요ㅎㅎ 여름 내내 입는 중입니다! 추천드려요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
하루 입어보고 다른 색도 바로 샀어요 완전 편합니다 (작성날짜:9월)
색도이쁘고 두께도 얇아서 여름에 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
재질이 좋아요. 길이도 적당하고 통풍도 잘되서 좋아요. (작성날짜:9월)
처음산 밝은색 바지였는데 생각보다 색이쁘고 길이도 좋아요 (작성날짜:9월)
평범하고 코디하기 쉬워요 데일리템으로 매치하기 편해요. (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아서 매일 입는 바지입니다 아이보리사고 블랙 또 샀어요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아서 매일 입는 바지입니다 아이보리사고 블랙 또 샀어요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 되게 편하고 기장감도 딱 떨어지는 게 이뻐요 (작성날짜:9월)
와이드가 어색할까 조금 고민했는데 너무 적당하게 너무 이쁘게 딱 맞아 떨어지네요 허벅지 엉덩이는 핏하고 종아리부터 밑단까지 일자로 툭 참고염 (작성날짜:9월)
세미 와이드 슬렉스 살짝 짧은 느낌인데 좋아요어 (작성날짜:9월)
적당한 기장감에 편안한 트레이닝복 느낌입니다 (작성날짜:9월)
적당히 발등 덮고 딱좋은 기장이에요 재구매의사있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 엄청 편해요 겨울에는 못입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
블레이져랑 같이 입어도 엄청 예쁠것같아요 핏이 이쁘게 나오니까 아무 신발에 신어도 되게 이쁘네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 편하게입으라고 사줬음 편하고이쁨 (작성날짜:9월)
한 여름까지 커버되는 두께라고 말씀은 못드리지만 허리에 밴딩과 편안함이 다 했습니다 ㅎ 전투용으로 너무 입기 좋은 슬랙스에요!! (작성날짜:9월)
진짜 바지 너무 예쁩니다 원단도 시원한재질이구요 (작성날짜:9월)
어떤스타일에도 어울리고 깔끔하고 예쁩니다. 강추! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 얇아서 여름에 시원하게 입을수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
밴딩바지 선호하지 않은 편인데 이건 너무 편하고 맞춰입기도 좋네요. (작성날짜:9월)
바지 길이감이나 넓이가 적당하니 딱 좋네요! 바지 이쁘다는 얘기 자주들어서, 기분이 좋습니다~! (작성날짜:9월)
하나 구입했다가 하나 더 사서 두개로 매일 돌려입는 중입니다 짱편해요. 짱 편한데 힙하기도 합니다. 좋은 제품 감사합니다. (작성날짜:9월)
옷핏좋고 시원해여 시원해도 비치거나하는거없이 좋아요 코디하기 색감좋구여 (작성날짜:9월)
옷이 얇아서 여름에 입기좋고 무난하게 편하게 입을수있습니다 (작성날짜:9월)
정말 편안한 슬랙스입니다 !! 근데 엄청 얇지는 않아서 한 여름은 힘들지만 가을까지 충분히 입을 수 있습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
바지 핏이 아주좋네요 기장 넉넉합니다 생각보다 덥지않아요 여름에도 입을만해요 오래걷는거아니면 (작성날짜:9월)
생각보다 되게 얇아서 겨울에는 못입을것같아요 허리 27입는데 미디움 입으면 살짝커요 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋은 소재입니다. 사이즈도 제 키에 거의 딱 맞아요. (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 잘입고있어요 쫀쫀해서 젛아요 추천 (작성날짜:9월)
바지가 숨이 안통하네요.. 봄 가을 겨울에 입기 적당할거같아여 (작성날짜:9월)
완전 편해서 가능하기만 하다면 매일 입고싶은옷 (작성날짜:9월)
이번에 인생 첨으로 와이드슬렉스 사보는데 완전 만족스럽게 입고 있습니다😚 (작성날짜:9월)
진짜 날씬해보이고 여름에도 시원하게 입을수 았을것 같아요 (작성날짜:9월)
사진 핏보다는 확실히 짫아서 사진 핏처럼은 안나와서 아쉽네요 사이즈는 딱맞고 여름에 입기 좋고 겨울에 입기엔 추운정도 입니당 (작성날짜:9월)
편하게 잘 입습니다 배가 좀 있어서 쫑기는 느낌이 들기는 하지만 좋습니다~~~ (작성날짜:9월)
사진이랑 실물 색이랑 약간 달라서 아쉬웠어요. 실물은 약간 반들?반짝? 거려요 그래도 핏은 좋고 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
가격도 싸고 되게 이쁘고 너무 편해서 자주 입어요 (작성날짜:9월)
바지 질감이 너무 좋고 여름에 입어도 하나도 안더운 두께네요 적당한 와이드예요! (작성날짜:9월)
얇아서 시원해요. 여름에 입기 좋음 ㅎㅎ 크게 와이드한 느낌은 못느꼈어요 (작성날짜:9월)
블랙 사고 잘 입어서 그레이 하나 더 구매했어요 역시 밴딩이 많이 짱짱해서 좀 힘든 거 빼고 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 와이드 여기서 사세요 평소에 다리가 길어서 와이드사면 항상 기장 짧았는데 여긴..... 와... 진짜 지림 (작성날짜:9월)
샀는데 동생도 마음에 들어서 똑같은거 샀음 가성비 괜찮음 (작성날짜:9월)
저렴하고 기본 슬랙스로 적합해요 잘 입을게요오 (작성날짜:9월)
겁나 편하고 너무 시원하고 다음에도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
디네댓 후드랑 코디해서 입으니까 찰떡쿵야입니다 (작성날짜:9월)
기장이 쪼금만 더 길면 좋았을 거 같아요. 그래도 얇고 편하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
일단 제일 많이 팔려서 샀는데 질 좋습니다 많이 팔리는데는 이유가 있는듯 합니다 스판끼 있고 사이즈 넉넉하고 부드러운 재질 입니다 (작성날짜:9월)
기장감도 좋고 핏도 예술이고 무엇보다 너무 편합니다! (작성날짜:9월)
친구 입혀봤는데 너무 좋노 추천합니다 ㅋ크크킄코ㅗ쿠크 (작성날짜:9월)
그레이색 사고 맘에 들어서 블랙도 샀어요~ 블랙은 회색보다 약간 불편한 느낌이 들긴하지만 그래도 잘 입고 있어요~ (작성날짜:9월)
너무 괜찮네요 1. 제가 하체에 근육이 많아서 울퉁불퉁한데 그걸 커버해주는게 굉장히 만족스럽고 2. 원단이 얇아서 시원한 게 만족스럽습니다 다들 여름에 입기는 더울 것 같다고 하셨는데 전 여름이었어도 자주 입었을 것 같습니다 겨울엔 좀 추울 것 같긴 해요 3. 밴딩이 고무줄이더라고요? 이것 때문에 더 손이 자주 갈 듯 싶습니다  아직 입고 나가본 적은 없구요 받자마자 거울에서 찍었는데 만족스러워서 바로 회색도 샀어요 다들 S 사시길래 M은 좀 크려나 했는데 그것도 아니었어요 적당하더라구요 (작성날짜:9월)
여름용인데 그렇게 얇지도않아서 가을에도 입을수 있을거같아요 핏도 잘나오고 좋아요 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋았고 딱맞아서 좋아요 옷도 너무 편해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
예뻐요~~~~ 허리가 고무줄이라 완전 편하고 바지 소재도 적당히 얇아서 초가을? 까지는 입을 수 있을 것 같아용! ㅎㅎ 그리고 다리 짱 길어보임 고민은 주문을 늦출 뿐이니 고민하시고 계신 분들은 얼른 사길 바랍미다 (작성날짜:9월)
여름이라서 얇은바지 원했는데 시원하기도 하고 시원해 보이기도 해서 만족합니다. 허리 밴딩이라 사이즈업 해서 살껄 그랬네요. (작성날짜:9월)
일단 너무 시원하고 좋아요 핏도 잘나오고 이 정도 착용감에 핏이면 만족합니다!! 오버사이즈를 입문하시는 분들도 부담없이 즐길 수 있는 핏이에요! (작성날짜:9월)
편하고 얇아서 좋아요ㅎㅎ 앞으로 자주 입고다닐것 같아요 (작성날짜:9월)
길이가 적당해서 만족하고 핏이 예뻐 다음에 또 사고 싶은 마음이 있습니다 (작성날짜:9월)
제가 생각한 그런 핏은 아닌데 출퇴근용으로 괜찮아보여용 (작성날짜:9월)
지금 거의 맨날 입고 댕겨요.진짜 제 인생바지 이거 입으면 다리도 길어보여요.그리고 허리밴딩이라 아주아주 편합니다 (작성날짜:9월)
그냥 집 가까운 곳애 편하게 입고 나가기 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
얇고 핏도 괜찮아요! 날이 더운데 이 바지 덕에 시원하게 다니고 있습니다. 믿고 입으셔도 됩니다! (작성날짜:9월)
생각보다 핏이 잘 맞아서 좋고 유용해서 매일 착용해요 (작성날짜:9월)
데일리 슬랙스로 딱 조하여 길이도 그럭저럭 괜찮음 (작성날짜:9월)
편하게 갖춰 입기 너무너무 좋아요 가성비는 최고입니다 (작성날짜:9월)
보통 바지 34 입습니다. 원하는 만큼의 핏은 안나오지만 그래도 잘 맞네요. 살을 좀 빼고 입으면 더 이쁠 것 같아요. 재질이 생각보다 두꺼워서 한여름은 좀 힘들 듯 하구요, 날씨 좀 풀리면 입고다녀야 겠어요. (작성날짜:9월)
여름용인줄 알고 샀는데 살짝 두꺼워서 가을쯤에 입으면 좋을거 같습니당. 기장도 딱 원하는 기장이여서 좋았고, 바지통도 괜찮았습니당. (작성날짜:9월)
슬랙스인데 밴딩 때문에 편해요 출근룩으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
완전 이뻐요 기장도 딱 이쁘게 덮고 맘에듭니다 추천 (작성날짜:9월)
얇지도 두껍지도 않은 적당한 두께입니다. 한여름에는 좀 더울 것 같아요. 그래도 슬림해보이고 편합니다. 가을까지 잘 입을 것 같아요 만족합니다~ :) (작성날짜:9월)
무난합니다 예쁘고 제가 바지 사기가 고민이였는데 허리도 잘맞고 기장감도 좋아서 잘 입고있습니다 (작성날짜:9월)
하체돼지인데 잘 떨어진 핏에 엄청 얇은 건아니지만 여름에 입을만합니다 (작성날짜:9월)
여름에도 입을수 있을정도로 얇고 좋아요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
키 작고 하체비만이라 고민하고 샀는데 기장 조금만 수선하면 딱 맞을 것 같아요☺️ 예쁜 슬랙스 잘 입을게요(๑･̑◡･̑๑) (작성날짜:9월)
무난한 색깔, 검은색 보다 근데 조금더 길이가 긴거 같았어요. 검은색만 입기 지겨울때 가끔씩 입어주면 좋았습니다! (작성날짜:9월)
나쁘지않아요 싸게 사서 좋아요 편하게 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
모든 운동화랑 잘어율리는 술랙스네요 짱입니당 (작성날짜:9월)
후러브스아트 검은색 슬랙스도 구매했었는데 너무 좋아서 회색도 구매했어요:) (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 소재가 탄탄하고 생각보다 얇진 않습니다. (작성날짜:9월)
다리 길어보이고 사이즈 적당한거 같습니다.앞으로도 자주 이용하겠습니다! (작성날짜:9월)
착용감 넘 좋아요 디자인도 이뿌고 아주 만족스럽습니다.ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장만줄이면 사이즈 완벽하구 너무 이뻐요 허리밴드는 잘늘어나서 많이 먹어도 쪼인다는 느낌없어요!! (작성날짜:9월)
찰랑찰랑한 재질입니다 활용도 높아서 가성비로 딱 (작성날짜:9월)
딱 적당히 와이드하면서 편하게 입기 좋아요! 추천합니다 (작성날짜:9월)
진짜 이쁩니다. 다리도 짱 길어보여요 회색사고 좋아서 검은색도 샀습니다 (작성날짜:9월)
얇으면서 너무 편해서 바지를 입었단 느낌이 별로 않들어여 ㅋㅋ 맨날 입고다닐만큼 좋네여 (작성날짜:9월)
선물해줬는데 너모 예뻐용 맘에 든대용 얇기듀 적당쓰 (작성날짜:9월)
기장이 딱 적당해서 수선할 필요가 없었음 되게 편함 (작성날짜:9월)
L사이즈는 길이가 짧고 xl은 길이가 길고 ㅠㅠ 이미교환한거 그냥 입으려구요. 근데 허리사이즈도 조절할수있는 끈이라도 있으면 더 좋을텐데 아쉽네요 (작성날짜:9월)
옷감도 좋구요 핏도 마음에 듭니다. 허리가 살짝 작기는 한데 밴드 처리 되어 있어서 크게 불편하지는 않습니다. 추천드려요~ (작성날짜:9월)
아주 시원 편안 강추합니다 두번 세번 입으세요들 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하고 좋아요! 꼭 한개는 있어야하는 기본템인듯 (작성날짜:9월)
진짜 좋네요. 검은색도 새로 샀어요. 흘러내리는 느낌이 참 굳 (작성날짜:9월)
허리가 고무줄이라 편하고 적당히 와이드해서 이뻐요 (작성날짜:9월)
여름에도 긴 바지만 입는 하비인데 팔랑팔랑 휘뚜루마뚜루 잘 입고 다니는 중이에요. 암튼 편함 암튼 난 좋음 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑 착 떨어지는 핏에 얇아서 지금 입어도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
기장 살짝 줄인게 아쉽지만 핏도 이쁘고 얇아서 시원하고 조아용 (작성날짜:9월)
배송은 안내 되어있는대로 옴 보통 허리,힙따리서 29,30입음 그래서 s하려다가 m했는데 허리 딱 쪼이는 정도 쬐이진않음 유니섹스라 그런거같음. 밑위랑 허벅지는 약간 붙는 정도, 밑단통은 적당히 세미오버인데 한사이즈 업사이즈가 더 맞을거같기도함. 기장은 키가 좀 작아서 그런지 샌들신음 괜찮은데 운동화신음 조금 길어서 약간 수선해야할 정도임. 수선하면 모델컷느낌 가능. 선택사항. 두께가 얇고 살랑살랑한 느낌이라서 생각보다 덮지는 않았음. 지지는 날씨에는 역시 반바지가… (작성날짜:9월)
헐.. 진짜 편해요 밴딩도 편하고 슬랙스라길래 편한건 딱히 기대안했었는데 다리도 잘 찢어지고 핏도 만족합니다! (작성날짜:9월)
미니멀한 코디에 잘 어울리고 큰 와이드가 아니라 세미 와이드라 가볍게 입기에도 좋습니다 원단 재질도 얇고 좋고 비침은 없고 여름에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
츄리닝이에요 편하게 입기 좋습니다 허리가 얇은 분들 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
제질은약간거칠구요 친축성ㅈ있고 통풍잘돼서 시원해요 재궁새의사있어요 (작성날짜:9월)
재질이 얇아서 여름에 입기 딱좋구 밴딩 스타일이라 너무 편하네요 길이도 딱 맞아서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
일단 바지가 너무편하고 소재도 얇아서 맘에 들어요ㅎ (작성날짜:9월)
일단 소재가 시원하고 핏이 제가맘에드는 핏이라 좋습니다 (작성날짜:9월)
시원하고 색감도 괜찮고 길이도 괜찮습니다 사세요 (작성날짜:9월)
여름용 생각하면 시원해서 좋은데 색감이 사진과 살짝 달라서 조금 실망했습니다 기장도 생각보다는 짧았어요 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 핏 너무 좋아요 편하고 길이감도 딱 적당합니다 (작성날짜:9월)
여름 바지로 딱이에요 너무 좋아요 왜 인기제품인지 알겠네요 여름 다 지나갔지만 아직 덥고 내년에도 입고 여름엔 꼭 이바지일듯 합니다 활동성도 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋은 것 같아요! 막 냉장고바지처럼 얇은 건 아닌데 여름에 입어도 괜찮은 두께감이에요 허리 고무줄도 짱짱하고 주머니도 있고 만족합니다~ (작성날짜:9월)
폴로 피케티(딥블루) 후러브스아트 유니섹스 세미와이드 슬랙스(그레이) 식스핏 독일군 스니커즈 가성비템들로 입어봤습니다 시원하고 좋네요! (작성날짜:9월)
길이도 적당. 두께도 늦가을까진 입을꺼같아요. 신축성은 없지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
색감이 화면보다는 조금 연하고 여름에 입기 적당한 두께입니다. 가성비 좋아요. (작성날짜:9월)
모든 바지들이 허리만 오지게 컸는데 이건 딱맞고 핏좋고 시원하고 편해요😯😯 (작성날짜:9월)
신발 안신으면 끌리는데 신발 신으니까 발등 덮고 딱 좋습니다. 넉넉하게 입으려고 샀는데 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
만족 진짜 와이드 무난한정도가 짱짱 소재는 좀 여름용운 아님... (작성날짜:9월)
177 86 사이즈 색 다만족 허리에 줄이 없어서 아쉽 (작성날짜:9월)
사이즈적당하고핏도좋고 두께도좋고 감사합니다 (작성날짜:9월)
너무 편하고 여름에 입기 딱조아요 출근할때 입어도 괜춘 (작성날짜:9월)
핏도 기장도 생각했던대로 예쁘게 내려오네요 처음 입자마자 이건 ㄹㅇ성공이다라고 느낌 일단 재질이 여름에도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 저는 옆에 박음질이 되게ㅡ.ㅡ.... 이상하게 왔습니다만 감안하고 싼맛에 입을만 합니다 어느 유튜버님의 리뷰대로 거의츄리닝같은? 와이드 슬렉스 입문하시는분들이라면 추천! (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을수잇고 편해요 가장큰 장점이고 ㅇ원하는핏이여서 더좋아요 (작성날짜:9월)
너무편하고 시원하고 자주 입게되고 예쁘고 원하던 느낌 (작성날짜:9월)
기장이 길고 허리가 밴딩이라고 해서 M으로 시켰는데 딱 맞습니다! (작성날짜:9월)
할인할 때 샀는데 전투용으로 잘 입고 있습니다 좋아여 (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋습니다 다른색상도 구입하려구요 (작성날짜:9월)
긴가민가 했는데 입어보니 다른 색상도 사고싶은 생각이에요 라지사이즈가 발등 살짝덮고 좋네요 (작성날짜:9월)
기장도 딱이고 핏도 이뻐요 데일리로 입기도 나쁘지 않네요 (작성날짜:9월)
제품이사진보다 약간 더밝습니다. 기장은 발뒤꿈치끝정도 길이입니다. 밑위길이도 적당하고 옷이 얇고 편하네요 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 지금 날씨에 입어도 괜찮아요! 여기저기 매치하기도 좋아서 이거만 몇 벌 사서 돌려입는 중... 나만의 교복... 근데 먼지 잘 붙음 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
올해 산 바지중에 가장 마음에.들어요 한 4벌사려구요 (작성날짜:9월)
생각했던 재질이 아니긴한데 편하고 핏도 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:9월)
세미 오버핏이라 그런지 조금아쉽네요  기모있는게 있어서 없는걸로 사봤는데  조금핏이달라요 그래도 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와 길이랑 허리 딱 딱 다맞아요!! 너무예쁩니다 ㅠㅠ 하나 더 사서 두고싶어요 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 사이즈가 딱이에요 세미와이드라서 기존에 입던 와이드보단 밑이 작지만 잘입을게요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 사서 큰 기대를 안했었는데 올 여름 손이 제일 자주 가는 바지입니다! 너무 편해요 (작성날짜:9월)
기장도 맘에들구 통도 적당히 슬림하면서 잘빠졌습니다. 너무 대만족했습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 아주 딱 맞고 기본템으로 아주 좋습니다 재질이 좋아요!! (작성날짜:9월)
색감이 조금 아쉽긴 한데 핏이나 촉감은 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
허리는 26~27인데 살짝 타이트했어요 길이는 굽 높은 신발신으면 딱 이쁘고 여름에 입긴 살짝 덥습니당 좀 위로 올려입다보니까 와이존 부각이 있어서 상의를 안넣어 입는게 더 이쁜 것 같아요! 가격대비 만족하고 재구매 의사 있습니당 (작성날짜:9월)
라인이 뚝 떨어져서 정말 예뻐요 여름에 입기에도 안두꺼워서 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 얇아서 여름에 편하게 입을 수 있겠네요~ (작성날짜:9월)
굳굳저번에는검정색깔의바지를삿썽는데이번에흰색고도좋아요 (작성날짜:9월)
바지 밴딩이 엄청편하구요. 재질도 시원해서 자주입습니다~ (작성날짜:9월)
m사이즈와 s 사이즈로 고민많이 했는데. m사이즈가 딱 좋네요 적당한 와이드핏에 색감도 맘에 듭니다~ (작성날짜:9월)
가랑이가 좀 부각되기는한데 그래도 핏이랑 감 너무 좋아서 재구매한 템.. 짱편해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기본 밴딩 슬랙스에서 밴딩처리라 넣입보단 빼입이 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘고 두께감도 적당한거 같아요 !! 이쁜 옷 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 얇아요 밴딩인데 싼 티 안 나고 좋아요 어차피 밴딩이니까 허리 신경 안 쓰고 세미 오버핏으로 입고 싶어서 m 샀어요 핏 예뻐요 (작성날짜:9월)
얇고 시원해서 여름에 입기 좋아요 와이드 팬츠가 부담스러우면 추천합니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋고 와이드팬츠가 부담스러우면 추천합니다 (작성날짜:9월)
첫 세미와이드 슬랙스인데 정말 맘에 들어요. 두께감도 보통이라 봄가을에도 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
선명하고 핏이 예쁘고 편하고 자주입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 너무 와이드하지않아서 핏감도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
딱 기본슬랙스로 완벽 ㅎㅎ 아마도 필수템중 하나일겁니다~ (작성날짜:9월)
너무이뻐서 사진으로 담아요 감사합니다 다음에도 또 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
매우 뜨거웠던 날씨임에도 잘 입고 댕겼습니다. 매우 편하고 얇아서 시원하네요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하구 재질이 보풀이 생각보다 잘 안일어나내영 젛아요 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 사이즈가 왔어요.발목보다 아래고 얇아서 여름에도 자주 입어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여름에도 긴바지를 즐겨입는데 아주 얇고 시원한 소재에요! 두번째 구매였습니다. (작성날짜:9월)
이쁘고좋네요. 편하고 다른색도 구매 예정입니다 (작성날짜:9월)
살짝 멀리서보면 질감때문에 크림진처럼 보여요 (작성날짜:9월)
길이는 적당하고 통이 좀더 컸으면좋겠어서 L사이즈로 살껄 그랬어요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 기장도 신발을 적당히 덮어줘서 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
너무 두껍지않아 여름부터 봄가을도 무난하게 입을수있을것같고 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
편하고 나름 시원하고 좋아유 가성비 만족 추천드립니다 (작성날짜:9월)
재질이 얇아서 지금 시기에 입어도 별 상관없을 거 같고 핏 너무 이쁘게 떨어져서 좋아요 (작성날짜:9월)
색도 괜찮고 두께도 얇은 편이라 여름에도 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
짱편해요 이것만 입고다닐듯 길이는 아주 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
동네 나갈때 입기 정말 좋은거같아요 많이 입을거같아요 (작성날짜:9월)
허벅지 때문에 L 주문해서 기장이 너무 길것같아 걱정했는데 딱 맞아서 다행이네요 (작성날짜:9월)
고무줄이라 편하고 짱짱해요 색도 좀 밝았으면 했는데 원하는 색이라 좋네요 밝은 아이보리에 살짝 베이지? 근데 신발이랑 같이 사서 같은날짜에 왔길래 코디해봤더니.. 색이 너무 깔맞춤이라 놀랬네요 여튼 맘에들어요 할인가격에 봄여름초가을까지도 잘입겠어요 그래도 역시나 한여름에 긴바지는 얇아도 덥긴덥다는거 ㅜ 그치만 이뿌니까 입습니다 아 개인적으로 윗옷은 긴거를 입는게 이쁜거같아요 안에 넣어입기는 고무줄은 짱짱하고 허벅지는 널널해서 모양 잡기가 어렵네요 긴셔츠에 입으려고 산거라 괜찮아요 (작성날짜:9월)
정말 좋아요 왜 랭킹높은지 알 것 같아요 여러분들이 생각하는 그 퀄리티 (작성날짜:9월)
정말 좋아요 왜 랭킹높은지 알 것 같아요 여러분들이 생각하는 그 퀄리티에요 (작성날짜:9월)
기장이 조금 긴데 나쁘지 않습니다 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
너무 두껍지도 너무 얇지도 않아서 봄 가을 또는 초여름 정도에 입기 좋을 것 같아요! 길이감도 괜찮고 좋습니다 근데 허리가 얇으신분들이 아니면 한 사이즈 크게 사는 걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
편해요 짱 편함 관리도 쉽고 어느옷에 입어도 평타라서 입기 좋음 사이즈는 정사이즈 가세요 (작성날짜:9월)
이뻐요!! 실물이 훨씬이뻐요! 구김은 좀 가구 완전 시원한 재질은 아니라서 오히려 가을 봄 그냥 여름 두루두루 입을 수 있을듯 (작성날짜:9월)
편한 스타일. 그냥 반팔 티셔츠에 편하게 코디하기 좋네요.. (작성날짜:9월)
부들부들 한 촉감이 맘이 들고 배송도 빠르고 무엇보다 이뻐요!! (작성날짜:9월)
두께감은 얇아 여름에 입기 적당해요  기장감은 입었을 때 신발을 덮어 맘에 들어요  허리는 평소 30을 입는데 큰편이에요 (작성날짜:9월)
고무 밴드로 되어있어서 입을 때 편하구여 허벅지는 살짝 감싸면서 아래는 흐르는 핏이 괜찮네요 (작성날짜:9월)
각잘 안보이는 그런 헐렁헐렁한 슬렉스에요 편하고 이뻐서 자주손가네요 (작성날짜:9월)
밴딩 슬랙스 처음 입어보는데 편해서 좋네요 그리고 얇아서 여름에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 입기 편해요 그레이 색상도 살 생각있어요 (작성날짜:9월)
편하고 예뻐요 맘에듭니다 너무 긴거같지도 않고 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
길이는 괜찮은데 좀 작은 느낌입니다. l 사이즈 했어도 괜찮았을 것 같아요. (작성날짜:9월)
음 솔직히 말해서 꼬툭튀가 되긴하지만 긴 상의를 매칭하면 가려지기고하고 이정도 가격이면 나쁘지않다고 생각해요! (작성날짜:9월)
바지 재질도 엄청 쉬원하고 통도 적당해서 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
핏 자체는 예쁘지만… 소재 때문인지 전체적인 모양이 살짝 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
가격도 싸고 고무줄이라 간편하게 입을 수 있어서 좋아용 (작성날짜:9월)
바지 기장핏 딱맞고 색감 너무 좋아요. 베이지 추가구매예정 (작성날짜:9월)
다리에 딱 슬림하게 붙으면서 여유있는 핏감을 보여줘서 정말 잘 산 거 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
긴바지지만 얇아서 여름에 입기도 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏 레전드 겁나 이쁘다 어? 이쁘다~ 커피 한잔 할래요~ (작성날짜:9월)
진짜 기대 하나도 안했는데 생각보다 핏도 잘나오고 무엇보다 너무 편하고 시원해서 맘에 들어요 ㅋㅋ 가격을 생각하시면 퀄리티는 너무 큰 기대는 하지 마세요! (작성날짜:9월)
트레이닝 복 같은 그러한 느낌을 낞이 받을정도로 편안합니다. (작성날짜:9월)
허리 부분이 밴딩으로 되어있어서 착용감 좋고 딱 잡아줘서 핏도 잘 뽑아줘요!! 밑단이 적당히 와이드해서 와이드 슬랙스 입문하시는 분들에게 추천드립니다!! (작성날짜:9월)
바지 핏도 좋아요 정말 잘산거같네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
금요일날 시켰는데 토요일에 도착했어요 배송빠르구요 시원하네요 입고다니기 편할것같아요. 자주입어야겠어요. (작성날짜:9월)
생각했던거보다 작아서 아쉬웠지만 옷도 얇고 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 너무 편하고 매일 입기 좋네요 찰랑찰랑거리고 좋아요 (작성날짜:9월)
키가 작아서 걱정했는데 다행히 질질 끌지않고 폭도 넒어서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
한여름용은 아니고 그냥 봄, 가을용에 가까운 것 같습니다. 고무줄은 탄탄하고 엉덩이폭은 좁은편인듯 합니다. (작성날짜:9월)
색깔도 너무 맘에 들고 특히 허리 부분 밴딩이 편해서 매일 입는중이에요 (작성날짜:9월)
기장이 3센치정도만 짧았으면 딱 맘에 들었을것같아요ㅠ (작성날짜:9월)
뱃살이 쫌 많은 사람은 뱃살이 가려주는 특징이 있고요 발목밑까지 내려가서 스타일링하기가 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 허리가 밴딩이긴 한데 없어보이는 밴딩이 아니라 좋았어요!! 너무 추리닝 같지 않은 디자인에 편리함까지..무조건 사세요!! (작성날짜:9월)
s사이즈 맞긴 한데 m사이즈면 더 편하게 입을 것 같아요. 바지 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송 품질 디자인 삼박자 다 잘 맞고 여름 좋네요 굿 (작성날짜:9월)
여름 슬랙스는 이거 하나면 끝인거 같아요! 기장도 핏도 다 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
되게 편합니다! 벨트를 하지 않는게 개인적으로 제일 예쁘다고 생각하지만 어느순간 조금씩 흘러내리네요. 밴딩의 고정력이 조금 더 강했으면 좋았을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 편합니당. 재질도 좋아서 만족해요!! 추천합니다! (작성날짜:9월)
기장 적당해서 딱좋고요 원하는 대로온 것 같아요 편하게 입기좋아요 밴딩이여서 (작성날짜:9월)
생각보다 퀄좋아요 편하고 여름에 좀 두껍긴한데 참을만함 (작성날짜:9월)
바지가 편해서 너무 좋아요 편하게 자주 입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
생각만큼 쫀쫀하지는 않고 엉덩이가 작아서 엉덩이 큰분은 사이즈업 (작성날짜:9월)
너무 좋아요!! 얇고 편하고 최고입니다. 다들 꼭사세요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 제가 생각하던 그대로네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
핏이 잘 맞아 코디하기에 정말 이쁩니다 맘에 드는 것 같아요!! (작성날짜:9월)
옷이 시원하게 잘나와서 착용감이 무척 편해요 다만 저처럼 마른 분들은 m으로 가셔도 충분히 이쁜핏 나오실거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
길이가 길어서 수선 했어요 펄럭거려서 시원해요 (작성날짜:9월)
여름이라 샀는데 색감도 이쁘고 편하게입을수있어서 좋네요 시원해요 (작성날짜:9월)
무난하게 어디에나 잘 어울리는 슬랙스 추천합니다 (작성날짜:9월)
기장이 살짝 긴거 빼고 다 괜찮습니다 얇아서 지금입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 좋아요 편해서 친구 선물로 줫어요 (작성날짜:9월)
시원하구 핏 너무 이뻐요ㅎㅎ 남자친구가 아주 만족해합니다!! (작성날짜:9월)
여름에 맞는 얇은 재질이라 손이 자주 가는 바지입니다. (작성날짜:9월)
두께감이 얇아서 시원하고 좋을것같어요~ 길이도 따로 수선안해도 될거같아요 (작성날짜:9월)
기장도 이쁜기장에 아주맘에 쏙드는 상품이와서 기부니 좋습니다앙 (작성날짜:9월)
정말 완전 좋아요! 슬랙스가 이렇게 편한옷줄 이제 알았네요! 정말 강추해요 허리밴딩이라 편하고 옷감이 약간 스판이거 처럼 잘 늘어나고 길이도 길고 좋아요! 다른 색으로 구매각입니다!! 정말 강추드려요! (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋음 밴드가 짱짱해서 좋음~ 세탁해도 그대로 괜찮네요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋음 밴드가 짱짱해서 좋음~ 세탁해도 그대로 괜찮네요 (작성날짜:9월)
정말 좋아요!! 앞으로 후러브스아트 바지 많이 살것같아요! (작성날짜:9월)
길이감도 너무 좋고 색도 무난하게 받쳐 입기 좋습니다. 허리도 밴딩이라 구매하실 분들은 총장만 보시면 될 거 같아요 (작성날짜:9월)
어두운색의 옷과도 잘어울리지만 밝은 색 옷이 더 잘 어울려요!! (작성날짜:9월)
밴딩 허리 부분이 살짝 헐렁하긴 하지만 색감도 밝고 주머니 부분도 있어서 좋습니다! (작성날짜:9월)
앞 밴딩 부분이 조금 타이트 했지만 길이도 넉넉하고 뒤에서 볼때 길이가 조금 길긴 했지만 편해서 자주 입고 다닐 거 같습니다🤩 (작성날짜:9월)
항상 만족하며 입었던 제품이라 검정겨울, 베이지 여름, 검정 여름 총 세벌 입습니다ㅋㅋ 너무좋네요 (작성날짜:9월)
아주 마음에 드는 제품입니다. 착용감도 좋고 편하기도 하고 핏도 훌륭하네요 (작성날짜:9월)
딱 지금 입기 좋은 핏입니다. 밴딩이 되어 있어서 잘 내려오지도 않고 좋습니다..! 🙏🏻 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 좋아요 ㅎㅎ 자주입고 다닐것 같아요오 (작성날짜:9월)
재질이 생각보다 얇진 않아요!한여름에 조금 더울듯. 츄리닝처럼 편하게 잘 입을 것 같네요 사이즈도 편합니다 (작성날짜:9월)
예상했던것과 비슷하게 원하는 제품이여서 만족합니다 다만 요즘처럼 더운 한여름에 입기에는 힘들것 같네요 허리가 좀 얇게 나온것도 살짝 흠이지만 밴딩이라 충분히 괜찮아요 (작성날짜:9월)
너무 부담스럽지 않은 와이드함과 편안함, 얇은 재질이 정말 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
이건 꼭 사세요 여러분! 와이드 슬랙스 중에 이 제품이 제일 좋은 거 같아요! 재질이 제가 생각했던 찰랑찰랑 한 소재는 아니고 살짝 빳빳한 감이 없지 않아 있는데 그래도 나쁘지 않아요! 그리고 두께가 엄청 얇지 않아서 한여름에 입었더니 살짝 더웠어요 아 그리고 세탁했을 때 바지 사이즈가 줄어든다거나 그러지는 않았어요! 그리고 정말 중요한 핏! 바지 핏이 정말 예술입니다 다리가 짧으신 분들도 길게 보이게 돋보여 주는 제품이에요 데일리로 가볍게 입기 좋으니 꼭 장만하세요! (작성날짜:9월)
셔츠, 티 뭐든 매치해도 너무 편안한 핏으로 입을 수 있어 좋아요! (작성날짜:9월)
세미 와이드 답게 아주 무난하게 계속 입기 좋습니다 편해요 입문용으로 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
S사이즈라 허리가 살짝작긴한데 이정도면 만족합니다. (작성날짜:9월)
뭐입지 고민할 시간에 이거 입고 나가요. 지금 너무더워서 뭘입든 덥지만 한여름에 입기좋은 소재는 아닌데 엄청 두꺼운편도 아니고 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 핏도 찰랑거리며 착 떨어지는핏이라 만족스러워요 (작성날짜:9월)
바지이뻐요 아쉬운점은 검은색버전이랑 질감이달라요. 검은색버전은 찰랑거리는 핏이라 촥 떨어져서 이쁜데 아이보리는 좀 뻣뻣해서 촥 떨어지는맛이 덜해요 (작성날짜:9월)
바지가 딱 생각한 통보다는 좀더 넓었지만 무난하게 입을만한거 같습니다 괜춘 (작성날짜:9월)
너무 세미와이드를 처음 입어봤는데 핏은 아주 만족스러운데 s로 하다보니 허리쪽이 많이 작네요 s는 진짜 허리 얇으신분들이 사시는거 추천 (작성날짜:9월)
얇고 통이 적당해서 편하게 입고 좋습니다. 어느 티든 거의 매치되서 좋아요~ (작성날짜:9월)
왜 베스트셀러 상품인지 알겠어요 기본 슬랙스로 어디에나잘어울려요 (작성날짜:9월)
일단 너무너무너무 편합니다 엄청 가벼워서 안입은 느낌이고 그렇다고 싸보이지도 않음 너무 만족해서 색깔별로 전부 구매했습니다 (작성날짜:9월)
끈이없는게 아쉽지만 핏은 정말이뻐요 가성비 갑입니다😀😀 (작성날짜:9월)
여름에 입어도 시원해요 근데 바지가 좀 애매하게 생김 (작성날짜:9월)
그레이 샀었는데 너무 예쁘고 편해서 검정도 샀습니다 좋네요 (작성날짜:9월)
슬랙스 필요 했는데 핏도 이쁘고 길이도 이쁘게 잘 떨어져서 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏도 잘 나와요 재질이 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
제 체격에는 L사이즈가 딱 새미와이드 느낌이 잘나는거 같습니다. (작성날짜:9월)
바지는 이쁜데 엉덩이부분이 좀 작은거같아요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
바지는 이쁜데 엉덩이부분이 좀 작은거같아요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
바지는 이쁜데 엉덩이부분이 좀 작은거같아요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
바지이쁘네요 재질도 이쁘고 배송도 빠르네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
아주 시원해서 여름에 입기 너무 좋네요 한장 더 사려고 합니다 (작성날짜:9월)
저번에 한번 샀는데 너무 예쁘고 편해서 다시 또 샀어요 (작성날짜:9월)
일단 바지가 너무 편해요! 사이즈도 적당하고 통이 커서 너무 편한 것 같아요! 편해서 하나 더 구매했어요! (작성날짜:9월)
일단 바지가 너무 편해요! 사이즈도 적당하고 통이 커서 너무 편한 것 같아요! (작성날짜:9월)
허리 밴딩이라 편하고 여유있게 떨어지는 핏이 너무 예쁘네요. 밑단은 길어서 살짝 줄였고, 발등을 덮는 길이가 예뻐서 길게 입었어요. (작성날짜:9월)
옷은 가벼운데 밴드이다보니까 겁나 편하네요 핏도 나쁘지않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비로도 좋고 괜히 인기많은게 아니네요 잘입고 재구매 의사잇어요! (작성날짜:9월)
일단 밴딩이라 편함 하늘하늘해서 시원함 저렴해서 막입기 좋음 길이, 통 걍 세미 와이드 갑임 결론 또 살 의향 있음 이거면 끝 (작성날짜:9월)
바지 길이가 조금 길어서 수선했지만 전체적으로 만족입니다 (작성날짜:9월)
바지 핏이 생각했던 것 보다 더 이쁘고 사이즈도 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
길어서 기장 좀 줄였더니 딱 좋습니다 밴딩이라 엄청 편하네여 (작성날짜:9월)
길이는 원래긴바지니깐 예상한 길이입니다. 허리는 고무줄쟁쟁해서 많이늘려놓으려고요. 재질은 막 얇진 않아요 (작성날짜:9월)
너무좋아요 여름인데도 그렇게 안 덥고 바람불면 찰랑찰랑~~ 맘에들어요 (작성날짜:9월)
거울이 더럽네요 ㅎㅎ급하게 잠옷이랑 찍어요! 역시나 이쁩니다 ㅎㅎ 회색 베이지 블랙 세가지 색 다 구매했네요 (작성날짜:9월)
거울이 더럽네요 ㅎㅎ급하게 잠옷이랑 찍어요! 역시나 이쁩니다 ㅎㅎ 회색 베이지 블랙 세가지 색 다 구매했네요 (작성날짜:9월)
32입는데 l사이즈 적당히 잘맞습니다~ 기장은 길어서 수선해야될 것 같네요 가성비는 좋은 듯합니다 (작성날짜:9월)
여름에 완전 좋은 바지인듯 ㅎㅎ 생각보다 너무 편해서 좋아요!!! (작성날짜:9월)
매번 실패했는데 처음으로 마음에 들었네요최고에용 (작성날짜:9월)
다른슬랙스도 몇개샀지만 이것만 입고다닙니다 ㅎㅎ 시원하니 얇아서 편하고 좋아요 완전 만족합니다 (작성날짜:9월)
딱 제가 생각했던 핏이 나와서 너무 괜찮았어요!! 157cm인데 길이는 살짝길긴한데 못입을 정도는 아니라 그냥입으려규요 이 가격에 이정도 핏 나오는 바지 못봤어요 강추!!! (작성날짜:9월)
기장 떨어지는게 예쁘게 떨어지고 너무좋습니다 (작성날짜:9월)
이쁘네요 근데 허리에 끈이 없어서 바지에 핸펀만 넣어도 내려가요 (작성날짜:9월)
착용감 좋고 길이감도좋아요~~ 초가을에 잘입을것같아요~~ (작성날짜:9월)
M사이즈 사니까 딱 발등 덮게 입을 수 있어서 좋아요 ㅎㅎ 두께도 적당해서 여름에 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
검은색, 회색에 이어 샀는데 요것도 괜춘 갓성비 귯 (작성날짜:9월)
편하고 제가 좋아하는 어두운 색이라서 맘에 쏙들어요 (작성날짜:9월)
키가 커서그런지 기장이 좀 더 길었으면 하는 바람.. (작성날짜:9월)
기장 적당하고 허리 사이즈도 좋아요. 위에 아무거나 입어도 다 잘어울려요. (작성날짜:9월)
와 바지 넘 이뻐여❤️❤️ 너무 편하고 코디하기 쉬운 바지 입니당 강추 드려용😍 (작성날짜:9월)
여름에 입기 적당한 것 같아요 밴딩이라 편합니다~ (작성날짜:9월)
생각보다 두께있고 비침 전혀 앖어요 사이즈는 살짝 큰데 잘 작은것 보단 나아요 (작성날짜:9월)
일할 때 입으려고 샀는데 후기대로 엄처어엉 편하고 얇고 핏도 괜찮아서 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
기본 탬으로 너무좋고 편해요 편하게 꾸미고 싶을때 많이 입게되네요 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠 극추 예뻐서 코디하기도 좋고 컨버스랑 같이신으면 정말 예뻐요ㅎㅎ. (작성날짜:9월)
색은 까맣고, 사이즈는 181 기준 XL입으니까 신발 덮는 핏이었어요 처음 와이드 슬랙스 입어보는데 이쁘네요:> (작성날짜:9월)
너무 편하고 시원합니다. 그레이 하나 더 구매할 예정입니다! (작성날짜:9월)
딱 좋습니다 허리가 좀 얇은거같긴 한데 편하고 무난히 잘 입고 있습니다 좋아요~!! (작성날짜:9월)
밴딩이라 확실히 편하네요 한치수 크게 살걸 그랬어야 와이드 느낌은 한치수 크게 ㄱㄱ (작성날짜:9월)
굉장히 얇고 부드러운 소재네요. 원하는 와이드 핏느낌도 일부 살린거 같고 다리도 길어보이고 좋네용 ㅎㅎ 만족합니당 180이상은 XL사라는 분 믿고 샀어용 만조꾸 (작성날짜:9월)
1. 소재 봄~가을까지 입을수 있을듯. 시원하고 가벼워요 !  2. 사이즈 팁 M사이즈 구매했고, 제가 164인데 한껏 올려도 발 뒷꿈치까지 내려왔어요 ㅠㅠ 수선하려다 175인 오빠 줬더니 딱 맞네요 ! 통이 엄청 넉넉하게 나온편이라, 170 미만이신 분들은 S사이즈 사면 잘 맞을것같아요  너무 편하고,, 꾸안꾸로도 좋은 템인것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
블랙 색상 입어보고 너무 좋아서 다른 색으로 하나 더 샀어요. 평소 허리 29-29 정도 입는데, 너무 조이는거 없이 잘 잡아주고 기장, 핏 모두 완벽하네요. 이제 다른 슬랙스는 못 입을 만큼 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
안사면 진짜 완전 짱짱 후회합니당. 고민 할 시간에 빨리 하시죱. (작성날짜:9월)
얇고 편해서 좋네요. 저렴한게 잘 샀어요. 마음에 들어요 굳 (작성날짜:9월)
와이드 처음 사보는데 정말 편하고 가볍고 너무 만족합니다 다른색상도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 좋아요! 근데 한여름엔 살짝 더울수도 있을것 같네요! (작성날짜:9월)
길이감도 좋고 편해요 다만 한여름에 입을만큼 얇진 않아요! (작성날짜:9월)
한여름에 입기는 조금 더운듯 합니다. 착용감도 좋고 무난하게 데일리용으로 좋습니다. (작성날짜:9월)
와이드 처음 사봤는데 맘에드네요 기장도 딱떨어지고 굳!! (작성날짜:9월)
얇고 샌들에 입기 딱 좋네요 핏이 이쁘네요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
핏 넘 잘나오구 엄청 편해요 ㅠㅠ 진심 손이 가는 바지요 (작성날짜:9월)
너무 만족 합니당 얇고 편해서 자주 입게 됩니다영~! (작성날짜:9월)
편하게 잘 입고 있습니다. 핏도 좋고 어디에나 ㅇㅓ울려요. 믿고 사세요 (작성날짜:9월)
편하고 두께감도 얇아서 여름에 입고다니기 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 기장도 좋고 두께감도 좋아서 잘 구매한거같아요 (작성날짜:9월)
검정색이 예뻐서. 추가구입했어요. 생각보다 밝아서 그닥. 편하긴합니다. (작성날짜:9월)
단신세로 기장 수선을 조금 하긴 했지만 너무 맘에 들어요! 허리밴딩에 재질도 얇아서 요즘 같이 더운 날에도 편하게 입을 수 있습니다 (작성날짜:9월)
하체 두꺼우신 분들은 아주 조금 엉덩이와 y존에 부담이 있으실 수 있는데 옷 매무새 잘 정리하시면 하나도 신경 안쓰여요. (작성날짜:9월)
생각보다 시원해서 오늘도 입고 여름에 데이트할때 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
세미와이드 적당하게 길어서 너무 좋은고같아요 사이즈가 자꾸 품절돼서 못살뻔했는데 있네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
길이감이 좋아요 편하고 만족합니다 추천해요 가격도 싸고 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑 겁나 편하고 예뻐요 제 교복 됨 두세 개 더 살라고영 ♪( ´θ｀) (작성날짜:9월)
기장도 허리사이즈도 모든게 착 감기는게 좋네요 (작성날짜:9월)
기장은 조금길고 그래서 m입으면 허리하고 엉덩이하고 안 맞을꺼같지만 신발하고 같이 매치하면 이쁠듯 합니디.잘 입고 다니겠습니다. (작성날짜:9월)
다리가 되게 길어보이고 어떤 옷이든 잘 맞는거 같아요 (작성날짜:9월)
실측 정확하고 얇아서 하늘하늘 거려서 보기에도 시원해보이고 일반 슬랙스에 비해 쾌적합니다 개인적으로는 통넓이나 기장이 아주 잘맞습니다 무탠다드처럼 색깔이 좀 더 다양했으면 더 구매할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
시원하고 핏이랑 길이감도 다 좋음 가격대비 훌륭함 (작성날짜:9월)
기장이 살짝만 더 길면 좋았을 거 같은데 그래도 좋아요~ (작성날짜:9월)
전투용으로 좋음 와이드메타에 참 좋은 제품이라고 생각함 (작성날짜:9월)
와이드 바지는 처음 입어보는데 엄청 편하네요. 요즘같이 더운 날씨에도 충분히 입을 수 있고 먼지도 생각보다 많이 안 묻어서 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인도 맘에 들고 날씬해 보여요 재질도 얇은 편이라 반바지를 즐겨 입지 않는 분들에게 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요 데일리로 입고있습니다. 다른색도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 데일리로 입고있는데 다른색상도 구매예정입니다 (작성날짜:9월)
허리 허벅지 둘레 다 잘 들어가구요, 여름에 입기는 좀 덥고 기장 수선햇어요 (작성날짜:9월)
허리 허벅지 다 잘 들어가구요, 기장이 좀 길어요 수선해야할것 같습니아 (작성날짜:9월)
너무 편하네요 잘 팔린 이유를 알겠습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 편합니다 두말 않겠습니다 사세요 인생슬렉스임 (작성날짜:9월)
동생이 질도 괜찮고 옷 이쁘다고 하네요 저도 봤는데 상당히 좋습니다. (작성날짜:9월)
시원해보이는 재질에 얇아서 여름에 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
두께도 얇아서 여름에 입어도 덥지않아서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
허리 두꺼운편은 아닌데 너무쨍겨서 수선한거 빼곤 모두 만족,, (작성날짜:9월)
출근할때 거의 교복입니다 기모버전도사고 맘에들어서 논기모도 샀는데 이런바지 만들어주서서 감사합니다! (작성날짜:9월)
제키에 발뒤꿈치 딱 덮을 정도의 길이입니다. 편해요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 ㅇㅣ뻐요~ 얇아서시웡해요 여름에 좋을듯 (작성날짜:9월)
출퇴근용으로 샀는데 후들후들 재질이라 편합니다 (작성날짜:9월)
제품샷이랑 거의 똑같아요. 편한데 마냥 후리한 느낌은 아니라 예쁘고 활용도 좋아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 딱이예요 부담없이 편하게 입고다닐 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋아요. 좀 더 길었으면 좋았을것같아요 (작성날짜:9월)
소재 얇아서 여름에 입기 괜찮고 굉장히 편합니다 착용시 와이드한 느낌 보단 스탠다드핏 느낌 입니다 (작성날짜:9월)
딱 원하는 핏을 얻었습니다. 여름철에 입고가니기 좋네오 추천드립니다. (작성날짜:9월)
구매하기전 생각했던것보다 맘에 들어서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
배+엉덩이 있는 사람이라 밴딩부분이 좀 어색해서 티셔츠 핀턱해서는 못입을것 같아요! 대신 휘뚜루마뚜루로 막입기에는 좋아요 (작성날짜:9월)
어떤옷에 입어도 잘어울리는 신기방기한 바지 그리고 운동복만큼 편해요 (작성날짜:9월)
와 이거 진심 너무 예쁨요 나 왜 이거 지금 산거지;; 어이없엉 ㅡㅡ 핏이 예술이에여 진짜 나같은 비율똥망들도 이 바지를 입는 순간 모델 그자체 (작성날짜:9월)
허벅지가 큰 편이였는데!! 사이즈 선택을 잘한거 같았습니다! 아주 이쁘고 여름에 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
옷 이쁘네요 기장이조금길지만.. 다리가짧은편은아닌데..ㅋㅋ 그래도입을만하네요 가성비뛰어난것같아요! (작성날짜:9월)
어떤 옷이든 착용해도 잘 어울리는 바지입니다!얇고 편하네요!! (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작아요 살을 좀 빼고 입으면 이쁜핏 나올거 같아요 (작성날짜:9월)
기장은 딱 좋은데 검정에 비해 통이 애매하게 크네요 수선할지 말아야할디 모를정도? 애매합니다 광택도 좀 있구요 검정은 티안나는데 ㅠ 같은제품 맞나싶네요 얇아서 좋기는 합니등 (작성날짜:9월)
세미와이드라 생각했던 핏은 아니었는데 엄청 편하고 입은핏도 이쁘네요~~ (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 나쁘지않아여 잘입겠습니다요 (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘고 밴딩이여서 엄청 편해요 ! 와이드 슬랙스 입문하시는 분들 추천드려요 (작성날짜:9월)
여름에 시원하게 잘 입을거같습니다 핏도 좋네요 (작성날짜:9월)
그렇게 시원하지는 않은데 옷 나쁘지 않네요 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
바지 살 때 허리 사이즈가 안 맞는게 제일 문제였는데 밴딩으로 처리되어 있어서 너무 좋네요. 핏도 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
요즘 바지 찾는데 이런 저렴함 가격에 이정도 퀄이라니 완전 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
진짜 소재 얇고 시원한데 어느정도 스판끼가 있어서 활동성이 너무 좋네요! 검정색으로 또 구입할 예정입니다. (작성날짜:9월)
허리33인데, XL사이즈가 정사이즈로 맞습니다. 통이 있어서 여름에도 입을수 있겠어요 (작성날짜:9월)
일단 너무 편하고 배송도 빠르구 색깔도 이쁘네요 다음에도 다른색으로 사고싶구 많이 파세요 (작성날짜:9월)
남동생한테 선물해줬는데 좋아하네요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
너무 좋아요 나이스 허벅지 두꺼운데도 좋아요 나이스 굳굳 (작성날짜:9월)
가성비로 싸게 잘 구입했습니다. 사이즈도 잘 맞고 여름에 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
여름에 긴바지 입기 부담스러웠는데 편하고 시원해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
여름이라 얇은 와이드 슬랙스 찾고있었는데 이게 딱 보여서 바로 삿어요~ 허리도 밴딩이라 편해요 근데 슬랙스처럼 주름은 없으니 참고하삼 (작성날짜:9월)
고무줄이 늘어나는 길이가 많지 않고 짱짱해서 장단점이 있는 것 같아요! 소재는 시원한데 신축성이 너무 없어서 며칠만에 인심 쪽이 터져서 수선했습니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
여름바지가 없어서 적당한거 찾다가 우연히 구매하게 되었는데 와…너무 시원하고 이걸 왜 여태 몰랐지 싶었어요 진짜 편하고 좋아요 편하게 입던 꾸미던 다 좋아요 (작성날짜:9월)
조금 크지읺을까 걱정했는데 길이도 적당하고 전체적으로 나삐지않어요 여름입기에도 적당합니다~ (작성날짜:9월)
진짜 너무 좋습니다 하나 더 살까 고민 중입니다 엄청 편하고 입을 거 없을 때 입기 좋다 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 아주 좋아요 통고 와이드라 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
4월에 검정색 구매하고 너무 잘 입어서 다른 색도 추가구매합니다.. 4달동안 제 최애바지였어요. 밴딩이라 편하고 기장이랑 핏이 너무 예뻐요ㅠㅠ 오늘 배송오자마자 입고 나갔는데 같이 새로 구매한 그레이컬러랑 블랙과는 재질이 조금 다른 것 같더라구요..?  블랙,그레이 컬러는 면 느낌이 많이 나고 부들부들 했는데, 오늘 아이보리 입어보니 더 까슬하고 통풍 안되는 느낌이 많은 느낌..? 엄청 까슬하진 않지만 피부예민하신 분들은 아이보리보다는 어두운 컬러 추천 드립니다. 사진 상세컷 보시면 거의 안비치고, 제품설명보단 더 어두운 아이보리 컬러입니다. 제품사진만 보고 사시면 배송왔을때 좀 놀라실 수 있어용  더워서 다리에도 땀이 살짝 났었는데 재질이 부드럽지 않아서 땀이 났던 허벅지 앞쪽이 걸을때마다 살이랑 바지랑 붙더라구요… 왜 ㅇㅏ이보리 컬러만 재질이 다른건지 의문이지만 그래도 잘 입겠습니다..ㅎㅎ  블랙컬러 일주일에 5일씩은 무조건 입었던거같은데 보풀 1도 안생겨서 너무 놀라는 중이에요..ㅠㅠ먼지도 생각보다 잘 안붙고, 붙어도 손으로 탁탁치면 다 없어집니다! 아 마감은 조금 아쉽긴 했어요..! 제가 너무 많이 입고 다닌 탓도 있겠지만 바지 밑단 마감이 금방 풀리더라구요! 근데 다시 살짝씩만 바느질해서 하명 되는 부분이긴 하지만 귀찮아서 그냥 살고 있는데 다리미질 잘돼있어서 문제는 없었습니다:) 갓성비템이라고 생각해요. 와이드 슬랙스 입문용뿐만 아니라 모두에게 전부 추천드려용. (작성날짜:9월)
아주 편하고 좋습니다 다음에 또 살 의향 있슴니다 (작성날짜:9월)
검은색 사고, 너무 맘에 들어서 검은색까지 샀네요. 편안하게 전투복처럼 잘 입고 다녀요. (작성날짜:9월)
여름에도 시원하게 입을수있고 편하네요 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
핏도 적당하고 밴딩도 편하고 가격도 적당하고 오지는 삼박자에 엉덩이가 절로 들썩이내요 (작성날짜:9월)
이정도면 재질이 편한재질이라 자주입을것같네요 생각한것보다 시원해서좋네요. (작성날짜:9월)
이정도면 재질이 편한재질이라 자주입을것같네요 생각한것보다 시원해서좋네요. (작성날짜:9월)
핏도 딱 허벅지가 살짝 끼는 거 빼고는 진짜 저렴하고 좋음 (작성날짜:9월)
바지가 발등에 딱 떨어지는게 정말 편하고 좋아요! (작성날짜:9월)
소재가 약간 트레이닝 느낌입니다. 확실히 여름에 시원하겠어요. (작성날짜:9월)
진짜 얇고 예쁘고 밴딩 잘잡아주고.... 최고야 여름에 최고야 (작성날짜:9월)
핏이 좋으면 옷을 깔별로 사는 버릇이 있어요 회색바지랑 검정바지 거의 회사교복입니다 어디 바지냐고 묻는 친구들도 많았어요 슬리퍼 신고 다니고 싶은데 기장이 넘 길어서 못 신고 다니는 거 말고는 무척 좋아요 펄럭펄럭 굉장히 좋습니다 게다가 주머니 위치마저도 좋아요 대박 사진은 바지를 가리지 않는 선에서 더러운 걸 좀 지웠어요 예뻐요 (작성날짜:9월)
생각외로 너무 이뻐서 기분이 좋아요 사이즈도 맞고 봄 가능에 입으면 너뮤 좋을것 겉아요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 딱좋다 색감도 고급지게 좋은것같다 (작성날짜:9월)
편하고 사이즈 적당하고 좋아요 나풀거리는 느낌이 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
색깔 괜찮고 착용감이 되게 편합니다 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
편하고 자주 입고 다니는 옷이에요! 키 작은게 "콘프러스트"인데 이거 입으면 그나마 키가 커보입니다...(._.) (작성날짜:9월)
그냥 무난하기 가성비 찾기에 딱좋아요. 핏도 딱 무난하고 가격도 무난하고 (작성날짜:9월)
여름에 입기에는 생각보다 더울 것 같아요 봄가을겨울에 좋을듯 (작성날짜:9월)
바지 원단은 풀럭풀럭 괜찮은거같아요ㅎㅎ 사이즈 고민하다가 XL샀는데 생각보다 좀 통이 커서 아쉬웠어요 (작성날짜:9월)
핏 정말 이쁩니다! 재질도 무툭튀 안나오고 시원해서 좋네요 다만 신발을 덮는 그런 핏을 원한다면 한치수 크게 하는게 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
딱 적당한길이에 너무 이쁜 핏이어서 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
모든옷에 다 찰떡 너무 편하고 좋아요 추천드립니다. (작성날짜:9월)
검은색 하루 입어보고 바로 아이보리랑 그레이 주문했네요 너무 편하고 통풍도 잘되어서 여름에도 좋아요 (작성날짜:9월)
전반적으로 아주 만족스럽구요~ 일단 바지가 넘 편하고 가벼운 느낌입니다. 세탁해도 크게 늘어나는건 잘모르겠어요~ 회사다닐때 자주애용하고있습니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
바지는 부들부들한 소재로 너무좋네요 여름에 입기좋아요 밴딩도 깔끔해요 (작성날짜:9월)
길이가 살짝 긴 감이 있는데 시원하고 좋아요 여름에 잘 입을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
좋아요 핏도 이쁘고 색도 진하고 맘에즈네융 아항 (작성날짜:9월)
와이드팬츠는 처음이였는데 무난하게 입기 좋은거같아요! (작성날짜:9월)
12월~2월, 7월~8월은 못 입을 거 같아요. 그래도 사이즈는 만족 딱 발등 살짝 덮는 길이 (작성날짜:9월)
바지 고무줄이 정말 많이 조여요 약간 엉덩이가 커 보이는 느낌이 들기도 한데 입기는 편해요 (작성날짜:9월)
생각한 느낌이랑 너무 달라서 놀랬는데 세미와이드 입분으로 너무좋네요..! (작성날짜:9월)
바지 원단은 풀럭풀럭 괜찮은거같아요ㅎㅎ 사이즈 고민하다가 XL샀는데 생각보다 좀 통이 커서 아쉬웠어요 사이즈미스..! 사이즈 꼭 고민하시고 구매하세요~~ (작성날짜:9월)
완전 부드럽고 편하게 입기 좋은바지에요 여름에 입기에 얇고 시원하네요 (작성날짜:9월)
모두에게 추천하고 싶어요 진짜 잘 입고 다녔는데 급하게 찍는라.사진은. 거지 같네요ᅮᅮ (작성날짜:9월)
xl시켯다가 어정쩡해서 xxl로 교환햇어요 딱좋아요 (작성날짜:9월)
검은색사고 예뻐서 다른색도 사러 왔어요 예쁘게 입겠습니다 (작성날짜:9월)
핏은 만족 허리는 좀 조여요 와이프가 여자바지 같다는데 전 만족 (작성날짜:9월)
미니멀스럽게 연출하기 좋은 제품 입니다. 깔끔하고 부들부들 해서 봄 가을에 많이 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
엄청편하고 핏 좋습니다 데일리로입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스로 추천해요. 1위여서 반신반의 하면서 샀는데 가성비로 최고입니다 (작성날짜:9월)
정말 좋아요 편하고 잘 늘어나고 재질도 좋고 예뻐요 (작성날짜:9월)
원단이 얇아서 좋아요. 착용감도 너무 편해서 여름에 입기 좋을거같네요 (작성날짜:9월)
입기편하고 좋네요 다음에도 구매할 예정이에요. 착용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
잠깐 마실나올때 입으면 정말 편하고 좋아요 추천드립미다 (작성날짜:9월)
봄 가을에 입을려고 미리 샀는데 너무 예뻐요!! 근데 위에는 품절인게 함정ㅜㅜ (작성날짜:9월)
왜 사람들이 많이 구매했는지 입어보자마자 알게됬습니다! 많이 파세요! (작성날짜:9월)
여름에 입기 진짜 좋아요 기본 검정 와이드도 같이 사면 되게 좋을거 같네요 (작성날짜:9월)
얇고 여름에 입기 좋아요 ~ 기장은 99 가 딱 좋을거 같아서 수선하려구요~ (작성날짜:9월)
핏도좋고 색깔도좋고 만족합니다! 빠른배송도 굿 (작성날짜:9월)
기장수선도 별도로 안해도 되고 핏도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 세미 와이드라 매일 입게되는 옷입니다 (작성날짜:9월)
밴딩바지라 편하고, 아주 더운 여름 빼고는 입을만한 두께감이라 활용도가 높아요 (작성날짜:9월)
그냥 평상시에도 편안하게 입을 수 있는 바지. 찰랑거리는 느낌이 좋음 (작성날짜:9월)
사이즈도 맘에들고 핏도 딱 떨어져요 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
블랙으로 먼저사서 입다가 너무편해서 아이보리도 사서 잘입고다닙니다.요즘같이더운날씨에 두께도적당하고.더운재질아니어서 긴바지이지만 잘입고다녀요.아이보리라지만 컬러는 완죤환한아이보리보나는 살짝베이지감도있고해요.우선 편해서자주입게되는옷입니다. (작성날짜:9월)
겨울,여름용 검정이 있고 또 베이지색 구입 한치수 큰 사이즈 원했는데 품절 기다릴 수 없어서 l사이즈 선택했으나 나쁘진 않음 슬랙스는 후스가 진리 (작성날짜:9월)
제 키에는 길이가 좀 길어 수선을 했고, 일단 와이드 핏이다보니 편한게 가장 장점이네요 (작성날짜:9월)
176에 68키로인 제스펙에 L사이가 기장이나 통이 여유있어 괜찮내요 원단도 좋아서 관리나 세탁시 너무 편합니다. (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고, 무난하게 입고다니기 좋아요 허리 안보이면 그냥 슬랙스 입은거같아요 (작성날짜:9월)
약간 기장이 길어서 단화는 좀 끌리네요 얇아서 편하게 일할때 입기에는 적당할 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏은 만족 허리는 좀 조여요 와이프가 여자바지 같다는데 전 만족 (작성날짜:9월)
별 기대없이 샀는데, 생각보다 원단도 괜찮고 얇아서 여름에 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
조금 ? 작은 감은 있는데  사이즈 딱 좋은거 같아요  와이드핏 첨 입어보는데 과하지도 않고 너무 만족 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무엇보다도 색감이 정말 예쁘게 빠져서 좋았습니다! (작성날짜:9월)
밴딩이라 허리도 편하고 얇아서 시원하고 좋네요 (작성날짜:9월)
M시킬까 L시킬까 고민하다가 M으로 시켰는데 생각보다 허벅지가 딱맞았어요, 그런데 핏은 예뻐요! L도 추가 주문했는데 보니깐 M은 M대로 L는 L대로 핏이 예뻤습니다. (엉덩이쪽 라인이 좋은거 같아요) (작성날짜:9월)
운동해서 허벅지 두꺼워도 충분히 입으실수 있어요 얇아서 여름에도 편하게 입으실 수 있어요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 제 마음에 들고 색도 사진 그대로 입니다아 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 여름에 편하게 스타일링하기 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
길이도 발목에 예쁘게 떨어져서 좋고, 전체적인 핏감도 만족입니다 굿굿 (작성날짜:9월)
핏도 이쁜데 편하게 입기 좋아서 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
와 이거 진짜 하나사면 어떤 옷에도 어울리는 좋은아이템이네요 (작성날짜:9월)
가성비좋습니다. 이가격에 퀄리티 훌륭하네요. 굿 (작성날짜:9월)
사이즈 보통 밝기 보통 색감 보통 두께감 보통 나름 보통 (작성날짜:9월)
허리가 얉은 편인데 딱 맞아서 정말 좋아요 편합니다 (작성날짜:9월)
약간 두께가 있지만 와이드라서 여름에 입기에 시원합니다. (작성날짜:9월)
여름에 입기에는 조금 덥기는 하네요 그래도.핏은 좋아요 (작성날짜:9월)
기장 살짝수선해서 입었는데 너무 만족합니다! 허리밴딩도 편하고~가을까지도 충분히 입을수있을거같아요! (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 첨 입어보는데 너무 편하네요 강추 (작성날짜:9월)
적당한 와이드 감에 밴딩이라 확실히 편하게 입을 수 있습니다. 밴딩이 조금 쪼이는 느낌이 있긴해요 (작성날짜:9월)
굉장히 편합니다 와이드 슬랙스 종류를 살 생각이 없었는데 요즘 자주 보이길래 여러 제품 보다가 구입했습니다 밴딩으로 되어있어서 편하고 소재도 두껍거나 덥지 않아서 여름에도 입고 다니기 부담스럽지 않고 시워합니다 이번에 검정색으로 샀는데 만족스러웠으니 다음에는 좀더 밝은 색으로 하나 더 살까 합니다 (작성날짜:9월)
시원하고 편해요 사이즈는 허리가 약간 작아서 한치수 크게 입으면좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예쁩니다! 신발 신으면 바닥에 끌리지도 않고 딱 예쁜거 같아요! (작성날짜:9월)
정말 이런 바지느낌은 처음 도전해보는거라 많이 고민하구 샀는뎅 정말 편하구 이뻐서 너무너무 잘 입고 있습니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엄청 편하게 입을 수 있는 슬랙스에요. 스텐다드한 슬랙스 느낌은 아니고 허리가 다 밴딩 처리가 돼 있어서 츄리닝?느낌으로 입는다고 생각하시면 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
시원하고 이쁘게 핏 떨어집니다 늘어나서 편하기도 해요 (작성날짜:9월)
이뻐요 넣어입을 때만 빼면 대체로 괜찮고 집앞에 슈퍼 갈때 맨날 입음 굿 (작성날짜:9월)
길이도 딱 맞고 색감도 좋고 와이드해서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
핏이 촤르르 떨어지고 옴청 예뻐요~!~~!~!~!~!~~!~! 소재도 좋아요좋아요~~~~~~ (작성날짜:9월)
제 몸무게에 L 사이즈가 기장이 적당한 것 같습니다. M 사이즈는 약간 작네요. (작성날짜:9월)
전반적으로 사진과같아요^^ 중.고등들과 함께있다면 교복바지 느낌도 살짝.ㅎㅎ 그래도 라인이쁩니다. 사진수정해봅니다. (작성날짜:9월)
색감 예쁘고 시원하네요 통풍도 잘돼요 추천하ㅂ니다 (작성날짜:9월)
편하게 입기좋은 밴딩 슬랙스에요. 마음에 들어서 색깔별로삼 ^^ (작성날짜:9월)
편하게 입기좋은 밴딩 슬랙스에요. 마음에 들어서 색깔별로삼 ^^ (작성날짜:9월)
얇고 정말 편합니다. 사이즈도 저한테 딱 맞는 것 같아요. (작성날짜:9월)
검은색 바지 샀다가 너무 맘에 들어서 이것도 샀는데 이거조차 마음에 들고 검정색 보다는 시원한 느낌이고 원단 자체도 더 시원하네요 잘 입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 편하고 얇아서 지금 입기에 정말 딱이에요!! 정말 추천합니다. (작성날짜:9월)
좋은 가격에 좋은 옷을 구해서 좋아요 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘게 떨어지고 재질도 너무 좋습니다👍 다른 컬러도 구매할 예정입니다😎 (작성날짜:9월)
적당히 와이드하고 핏도 예쁩니다. 가성비 좋아요. 추천합니다! (작성날짜:9월)
재질도 시원하고 좋은데 목부분이 생각보다 잘늘어남 (작성날짜:9월)
세미와이드로 부담스럽지 않지만 핏으로 포인트를 줄 수 있는 옷 슬랙스이지만 밴딩처리를 통해서 전체적인 룩을 무겁지 않게 만들어줍니다. (작성날짜:9월)
밴딩이라 걱정했는데 생각보다 잘 맞고 골반이 좀 있는편이지만 예쁘게 딱 떨어집니다! 개인적으로 아주 만족함 길이는 슬리퍼 약간 덮을정도? (작성날짜:9월)
통풍 잘되고 시원하고 넓이도 적당히 넓고 허리 밴딩도 잘되 있네요 하나 더 살까? (작성날짜:9월)
허리가 조금 작은거 말고는 세미 오버로 적당할 것 같아요. 완전 와이드 원하시는 분들은 자기 사이즈에서 하나 업해야 할듯합니다! (작성날짜:9월)
핏감도 좋고,색감이랑 사이즈도 괜찮아요… 길이가 엄청 조금 길긴 하지만 원래 길게 입는거여서 좋은 것 같네여…. (작성날짜:9월)
여름에 편히 입기 좋고 무엇보다 바지길이가 찾고있던 느낌이어서 좋습니다!! (작성날짜:9월)
핏 진짜 예쁘고요 제가 딱 생각하던 기장이라서 마음에 들었습니다 ! (작성날짜:9월)
허벅지가 굵은 편이라 걱정했는데 L사이즈 잘 맞습니다. 기장도 저에겐 좋습니다. 여름에 입기에도 큰 무리없는 두께감입니다 다른 색상도 구매 고려중입니다. (작성날짜:9월)
너무 좋아요 길이도 딱 맞고 막 입기 좋아요 다들사세요 (작성날짜:9월)
키가 작은편이라 와이드팬츠 도전하기가 쉽지 않았는데 이 제품은 완전 딱 맞네요 저랑 신체스팩 비슷하신분은 고민하시지 말고 사도될거같아요! (작성날짜:9월)
딱 떨어지는 느낌의 기본 와이드핏 슬랙스입니다. 가성비 갑입니다. 올여름은 이걸로 버팁니다. (작성날짜:9월)
제가 알던 슬랙스의 제질이 아니였고 밴딩도 있다보니 그냥 트레이닝 바지 느낌이였어요̊̈ 그래도 입기는 편해요 (작성날짜:9월)
검은색도 샀옸는데 아이보히도 진짜 이뻐요오오 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 핏이에요!! 얇아서 쉬원하고 자주입고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
중2 아들 사줬습니다 요즘 학생들 루즈핏 좋아해서 바지도 나팔? 스타일로 입네요 그냥 웃겨요 귀엽고 (작성날짜:9월)
기장감도 좋구 확실히 얇아서 좋았습니다 여름에도 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
기장감도 좋구 확실히 얇아서 좋았습니다 여름에도 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
밴딩이 편해여 기장도 발목아래로 예쁘게 떨어짐 (작성날짜:9월)
보기보다 다리가 길어서 좀더 크게살걸 그랬어요 저는 끌리는게 좋은데 허리까지 올리면 발목다보여 (작성날짜:9월)
정말 여름에 입기 좋은 것 같습니다! 강력추천해드려요~ (작성날짜:9월)
상위에 랭크되어있어서 구매해봤는데 개편하네요 핏도좋고 많이입게됨요 (작성날짜:9월)
색깔별로사야겠어요 너무 편합니다 사이즈도 딱이구요 기장수선도 할필요없네요 (작성날짜:9월)
색감이쁘고 펄럭펄럭해서 시원해용 근데 오늘 36도에서 입으니 좀 더워요 ㅋㅋㅜ기장감도 괜찮습니당 (작성날짜:9월)
진짜 손이 자주 가게 되는 바지... 고민하고 계신다면 바로 구매하기를 누르세요... 너무 편하고 아무 옷이랑도 잘 어울려요!! (작성날짜:9월)
입고돌아나니기에 굉장히 편안하구요 스타일도 살아서 이뻐보입니다 추천드려요! (작성날짜:9월)
이거 진짜 편하고 여름에 입기에도 좋아요 제일자주 입어요 (작성날짜:9월)
좋습니당 한여름만 아니면 시원하고 좋아요 길이도 딱 적당! (작성날짜:9월)
두께도 괜찮고 핏도 너무이쁘네요 ㅎㅎ 제가 찾던 옷입니다 (작성날짜:9월)
너무 만족스러운 바지! 딱 찾던 스타일이에요ㅎ 기장도 너무 만족 (작성날짜:9월)
굉장히 편하고 좋습니다!! 올해 산것중에 가장 만족도 높음! 산건 별로없음 (작성날짜:9월)
핏이 딱 제가 원하는스타일이라 엄청자주입겠네요 어디에든 편하게 잘맞아요 (작성날짜:9월)
일단 사고 처음 입어봤는데 재질도 괜찮고 사이즈도 은근커서 좋아요 통풍도 괜찮아요! 이런 바지 찾고 있었는데 드디어 찾아서 기분 좋네요 (작성날짜:9월)
제 키에 딱 복숭아뼈까지 오는거같아요 사시는 분들 참고 검은색이랑 같이 샀어요 (작성날짜:9월)
제 키에 딱 복숭아뼈까지 오는거같아요 사시는 분들 참고 (작성날짜:9월)
기장 안줄여도 딱 오버핏으로 적당한 것 같아요 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 굿이에요 이번 여름 이거 하나면 끝이에요 (작성날짜:9월)
바지 핏도 예술이고 가격도 이정도면 좋은거 같습니다 ㅎㅎ 😆 (작성날짜:9월)
적당한 와이드핏에 밴딩처리로 편하게 입을 수 있네요 허리에 맞췄더니 길이는 조금 기네요~ (작성날짜:9월)
통이적당하고 바지가 너무 편하고 이뻐서 만족합니다. (작성날짜:9월)
통도 넓고 완전 편해요. 근데 저한테는 밑위가 조금 짧은 느낌이에요. 편하게 입기에 좋을듯 (작성날짜:9월)
진짜 바지 너무 편하고 너무 가볍고 너무 예뻐요~~!! 잘 입을게요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
괜찮은 가격으로 잘 사서 입는 중~~ 다들 사입으세용 (작성날짜:9월)
블랙 입고 맘에 들어거 그래이도 샀다그레이색이너뮤 이뻐요 (작성날짜:9월)
잘입고 다녀요 세일할때 잘 사서 굿 바지 좋아요 편하고 (작성날짜:9월)
마음에들어서 다른색상까지 구매햇어요 너무 얇았으면 별로엿을듯 (작성날짜:9월)
검은색 핏 생각하고 샀더니 소재랑 핏 봉제 셋 다 하 타 치 (작성날짜:9월)
가성비로 되게 만족합니다 가격이 가격이ㄴ 만큼 봉제는 하타치입니다 (작성날짜:9월)
핏좋고 얇아서 여름에도 착용가능해요  기장도딱맞고 좋아요 (작성날짜:9월)
길이감 적당하고 얇아서 여름에 입기 좋을거 같습니다. (작성날짜:9월)
L 사이즈와는 다르게 M 사이즈는 허리 고무밴드가 짱짱해서 좋아요 (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스를 처음 입었는데 저는 개인적으로 마음에 들었어요 (작성날짜:9월)
검정색이랑 원단이 달라요 제 스팩에서는 라지보다 미디움이 좋아요 (작성날짜:9월)
한여름엔 못입겠네요ㅜ 근데 핏은 진짜이뻐요 딱맘에들어요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요 사고 나서 후회하는 생각이 전혀안들 정도로 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
세미 와이드라서 통이 적당해서 좋음. 기장도 딱 발 뒤꿈치까지 덮을 정도로 적당함. 허리 밴딩은 편리함 그 자체. (작성날짜:9월)
딱 세미와이드!쫀쫀한 재질인줄 알았는데 그렇게 ㄴㅡㄹ어나진 않네용 컨버스 하이같은 신발 잘어울릴거같아요!! (작성날짜:9월)
바지 역시 이쁩니다 아주 좋아요 사 놓고 젤 맘에 듭니다 재구매 할 생각이에요 전 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청편해서 놀랐구요 일하러갈때 긴바지입어야하니까 편하게입으려구영 (작성날짜:9월)
침대에 누운거 같은 편안함 꾸민 느낌이 드는 간지 이것이 바로 이 제품 (작성날짜:9월)
완전맘에들어요 꼭사입으세요 구김도 잘없고 또사고싶음생각까지들어요 강추강추 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
만족도 100프로 아니 200프로 꼭 사세요!! 2번사세요!! 와이드를 입으면 다리가 길어보이는 효과를 있어요!! (작성날짜:9월)
짧은 인생 답을 찾기 위한 부단한 노력 끝에 발견한 ‘후러브스아트유니섹스세미와이드밴딩슬랙스아이보리’  이름이 참 길어요  무척이나 편하고 무게가 있는 듯 없는 듯 한게 제 여자친구 같네요 사실 여자친구는 정말 없는거지만요 (작성날짜:9월)
원하던 핏 그대로 나와 좋아요. 얇기도 해서 여름에도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
한 사이즈 작은 거로 시킬까 했는데 사이즈 넉넉하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송빠르게 왔고 여름에 편하게 입는거 찾는분들에게는 딱인거 갔네요 (작성날짜:9월)
좀기장이살짝긴감이잇는데 갠찮아요ㅋㅋ 허리가살짝쪼인다고 댓글봤는데 그말동감ㅋㅋ그래도이쁘고가격대비 굳 (작성날짜:9월)
바지가 너무 이뻐요~ 여름에 자주 입을거 같습니다. (작성날짜:9월)
세미와이드라고 해서 처음 사봤는데 종아리 넓은게 어색해서 별로..... 그냥 냉장고 바지느낌 (작성날짜:9월)
다리에 딱 떨이지는 느낌이 너무 좋고,진짜 너무 편합니다. 진짜 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
저는 키가 작아서 밑단 수선해서 입었어요 ㅠㅠ 힝 단신의 핏은 어쩔 수 없나봐요 그래도 맘에 들어여! (작성날짜:9월)
이런 종류의 바지는 처음 입어보는데, 굉장히 편하고 부드러웠습니다. 기본템으로 아주 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
기장 수선할 필요 없이 딱 입니다 소재도 시원한 소재여서 여름에 입어도 무방합니다 (작성날짜:9월)
바지길이가 딱 생각했던 것 만큼 내려와서 만족합니다 핏감 굿 (작성날짜:9월)
거의 이거 입고 나서 이 바지만 입고 다녀요. 입문용 와이드 슬랙스로 딱이에요 (작성날짜:9월)
재질 진짜 부드럽고 얇아서 완전 시원함 ㅋㅋ 허벅지나 종아리 두꺼워도 완벽 커버 쌉가능 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋은 바지에요. 밴딩처리 되있어서 막 입기도 좋을거같네요. (작성날짜:9월)
딱 와이드 슬랙스의 정석이였음. 허리가 밴딩으로 되어있는데 자국남음 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋고 밴딩이라서 되게 편해요 (작성날짜:9월)
세미와이드라 일단 편하고 밴딩처리 되어있어서 더 편하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
코디하기 좋은 색깔에 소재도 시원하네요 여름에 자주 입을거 같아요 하나 더 사야겠어요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 하지만 보풀이 잘 일어나고 오래입을 수 있는 재질은 아닌 것 같습니다. 한시즌 편하고 이쁘게 입기 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
편안하고 적당하게 와이드 핏이여서 좋지만.. 허리 고무 밴딩이 너무 쪼여요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
너무 편해서 손이가요 디자인 좀 아쉬워도 검은색은 티안나서 살만해요 (작성날짜:9월)
한여름까지는 아니지만 그래도 8월말부턴 입을수있을것같아용! (작성날짜:9월)
한여름까지는 아니지만 그래도 8월말부턴 입을수있을것같아용! (작성날짜:9월)
얇아요 편해요 마감도 나뿌지 않아요 !! 다리 길이는 평범한 편인데 저한테는 진짜 길이 0.5센치만 짧았으면 좋았을 길이 ,,? 하지만 와이드라서 아주 만족함니다 (작성날짜:9월)
이번 여름 무신사 쇼핑은 성공한듯 싶어용 ! 시원한 소재에 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
얇은 원단에 입고 나면 편하고 좋아요. 단 색상 선택에서 조금 미스네요. 케주얼과 단정한 룩 중간쯤 되는듯해요. 그래도 고민해서 잘 입어볼게요. (작성날짜:9월)
색감좋구 고무 밴딩이라 편해여 근데 속옷 진한거 입으면 비쳐요 ㅋㅋ 살색 입으세요 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋을 정도로 얇습니다!! 허리 부분이 쫀쫀해서 밴딩이지만 흘러내리지 않아요~ 핏이 너무 맘에드네요 (작성날짜:9월)
살짝 큰 느낌이 있지만 코디하기 좋은 제품입니다 (작성날짜:9월)
너무 편하구 밴딩슬랙스 사본거중에 제일 핏이 좋아요 다른거는 약간 싸구려같은디 이거는 면도 좋고 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
길거나 크거나 여러 걱정하면서 여러개 다 찾아보고 신중하게 샀는데 잘 산거같네요. 사이즈만 잘 측정해보고 고르세요. (작성날짜:9월)
정말좋은 제품! 편하고 좋습니다. 사이즈는 딱 적당하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱맞고 편하고좋네요 밴딩이라 편해요 (작성날짜:9월)
완전 맘에 듭니다. 엄청 편하고 핏도 잘 나와서 여름에 딱입니다. 엄청 쉬원하고 스타일도 좋아요 (작성날짜:9월)
넘무 이뻐요오 ㅎㅎ 어떤 티에도 잘 어울리는!!! 만족대만족 (작성날짜:9월)
오오 사이즈 L샀으면 기장 길었을뻔! 사이즈 최적이거요 한여름에 시원하진 않겠지만 나름 얇아서 괜찮을 듯 합니다. 밴딩 부분도 제 배에는 적당히 맞네요 끼지 않고 탄력도 있어서 착용감이 편안합니다. (작성날짜:9월)
인기있는 이유가 있었네요. 여기저기 잘 어울리고 허리도 편해요. 제가 키가 작아 살짝 길긴 하지만 불편하지 않습니다^^ (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 이쁘게 일자로 떨어져요! 다만 키가 187 넘으시는 분들은 기장 길이가 약간 아쉬울 수도 있어요! (작성날짜:9월)
시원하고 좋아요. 여름 착용 가능합니다. 30사이즈 산 것 같은데 바지 길이가 172가 입기에 아주 약간 길긴 합니다. 참고하세요. (작성날짜:9월)
진짜 편한 슬랙스보다 트레이닝복에 가까움. 전투용 막입기 좋아요 기장도 딱떨어짐. (작성날짜:9월)
딱맞고 흰티와 너무 잘어울려요 자주 입고다녀요 (작성날짜:9월)
적당한 와이드라 다리도 길어보이고 좋습니다 최근 산 바지중에 가장 예쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 시원하고 좋아요. 핏도 원하던 와이드 핏이고 드디어 구했다 원하던 슬랙스 (작성날짜:9월)
항산 무신사에서 바지 구매하는데 할때마다 만족해요 (작성날짜:9월)
바지가 밴딩이라 굉장히 편하고 길이도 딱이에요. 두께감이 얇지도 않아서 계절지나도 입어도 될거같아요. (작성날짜:9월)
얇아서 나풀거릴까봐 걱정했는데 생각보다 적당해요 (작성날짜:9월)
정말 편해서 잠옷으로 써도 될 정도로 편하고요 검은색이라서 어느 옷에 입어도 코디하기도 편하고 가격 대비 엄청 좋은 것 같아요. 잘 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
길이감이 적당하고 진짜 편해서 정말 만족하는 제품입니다 (작성날짜:9월)
벨트가 따로 필요 없어 편하고 얇아서 시원해요 막 입기 좋음 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 좋아요! 소재가 부들부들 하늘하늘해서 봄여름가을까지 잘 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
와이드한핏이 아주 맘에들고 길이도 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 딱 원하는 스타일입니다 발목까지 덮을 수 있네여ㅔㅔ (작성날짜:9월)
베이지색 주문하고 너무 편해서 블랙도 주문했어요 블랙이 더 많이 입어질 듯해요 (작성날짜:9월)
허리가 밴딩되어있어서 편해요 다만 여름에 입기엔 조금 더운 느낌이에요 (작성날짜:9월)
편하고 막 입기 좋습니다! 핏도 나쁘지 않아요 굿굿 (작성날짜:9월)
여름에 입기 시원하고 밴딩이라 벨트가 따로 필요없어서 좋아요 막 입기 좋음 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 얇기도 얇고 좋은거 같아여 측면도 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
허리는 딱맞고 통은 널널해서 딱 좋아요!! 옷 질감과 퀄리티는 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
정말로 마음에 드는 바지입니다.. 허리, 기장, 두께 어디 한 군데 나무랄 곳이 없네요 원래 입던게 찢어져서 재구매 합니다 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
완전 인생 바지입니다 여름에 입기에 딱 좋고 허리가 얇은 편인데도 밴드여서 잘 맞네요!! (작성날짜:9월)
허리가 얇은 편인데 밴드여서 그런지 정말 딱 맞네요!! 착용감 완전 좋아요 기장도 딱 좋고요 (작성날짜:9월)
사진이 이상하긴한데,,ㅋㅋ 진짜 편하고 꼭 있어야할 바지! 검정사고 추가로 구매합니다~ (작성날짜:9월)
생각보다 밑위가 짧아서 조금 불편하네요 ㅠㅠ 근데 얇고 편하게 입고다니게 좋을들 (작성날짜:9월)
와이드한 바지 처음 입어보는데 핏이 너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
핏도 좋고 시원하고 완전 편합니다. 슬랙스와 추리닝 중간의 느낌..? 근데 양쪽 다리가 대칭이 안돼요ㅋㅋ마감이 좋지 못하지만 저렴하니 편하게 입습니다 (작성날짜:9월)
데일리로 자주 손이 가는 새우깡같은 아이 핏보면 말 다했쥬? (작성날짜:9월)
아주 편해요 기존에 엠사이즈 구매하고 좀더 와이디하면 더 이쁠고 같아서 엘 하나 더 구매했어요. 제 키에 신발 없으면 바닥에 끌리긴 하는데 신발 신으믄 딱이에여. (작성날짜:9월)
허리가 쪼오오끔 짝긴한데 고무줄이라 입다보면 늘어나고 색상도 이뻐요! (작성날짜:9월)
가볍게 데일리로 입기 좋아요 밴딩팬츠라 편하네요 허리가 살짝 졸리기는함 (작성날짜:9월)
일할때 입기 편하고 얇아서 더운데도 입기 편하네요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요.. 허벅돼인데 시원하고 편하고 이쁩니다. 사진은 저희집 구도가 이상해서..잘 안나오네요 추천! (작성날짜:9월)
막 엄청 얇은 소재는 아니에요 정말 자세히 보면 살짝 비침있을수 있어요 여름에 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 검정색에 와이드 여서 어디에 코디해도 괜찮고 약간 재질이 싸구려 재질 같긴한데 가격대비 만족 후기 다 제대로 했는데 적립금 안 주면 무신사 삭제 (작성날짜:9월)
기존에 즐겨입던 카고바지보다 통풍 훨씬 잘되고 핏이 잘빠져서 다른옷 아무거나 입어도 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
얇은 재질이라 여름에 입기 좋을 것 같아요! 짱 편함 (작성날짜:9월)
그냥저냥… 여름에 입으면 땀 배출 안될 것 같아요 늘어나기는 엄청 잘 늘어남 검정색도 사고싶어요 살빼고… (작성날짜:9월)
아주 만족하고 시원해서 여름에 입기 너무 좋을듯합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
길이감이랑 바지통 다 만족스러워용! 밴딩이라 편한데 밥많이 먹으면 약간 쪼여요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
여름에도 시원하게 입을것 같아요 핏도 이쁘고 괜히 바지1위먹은게 아니네요 (작성날짜:9월)
블랙샀다가 마음에 들어서 아이보리도 샀는데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
와이드팬츠기본템으로 하나 장만했는데 아주 맘에들어요 재질이며 사이즈도 딱좋네요 (작성날짜:9월)
더 널널하게 입고싶어서 사이즈업했는데 완전 편해요 신발 신고 입어도 완전이뻐요 다른색상 더살려구요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 길이감도 좋아서 이뻐요 허리밴딩이라 편해요 (작성날짜:9월)
길이는 쪼금 짧아서 내려입으니까 괜찮았어요 두께 핏 전부 만족합니다 (작성날짜:9월)
맨날 학원갈때든 독서실갈때든 항상 입고 다니고 있습니다 한여름에는 좀 더울수있겠지만 밑단도 너무 이쁘게 떨어지고 사주세요 (작성날짜:9월)
너무 와이드 아니아서 다리짧인 ㅈㅔ가 입으면 딱 좋네요 다리 짧아보이지 않고 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
제일 좋은 바지에요 너무 편하고 핏도 좋고 아주 좋네요 (작성날짜:9월)
여름에 입기 정말 좋아요! 우선 고무밴딩으로 되어있어서 편하구요 바지살때 28입는데 m사이즈 사니까 딱 맞았구요 길이도 딱 괜찮았어요 !! (작성날짜:9월)
넵 크게 입으려고 xl로 시켰는데 엄청 부하지는 않아요 적당히 부해요-! 이뻐요 (작성날짜:9월)
잘 늘어나고 쨍쨍해서 좋아요! 허리 고무줄이 생각보다 쨍기지만 살이쪄서 그런거같아요ㅠㅠ 길이도 딱 좋고 어디에도 잘 어울릴거 같아요!! (작성날짜:9월)
튼튼하고 잘늘어나고 편안하고 시뤈하게 잘입을것같아요 (작성날짜:9월)
얇고 편해요 길이도 길어서 제 맘에 들어요 그리고 시원하네요 (작성날짜:9월)
우선 허리부분이 아예 밴딩처리 되어서 넣입하면 스타일이 죽지만 편안함이 모든단점을 없애주네요! (작성날짜:9월)
세미와이드라 일반 와이드 생각하시면 조금 좁은 통입니다 예뻐요!! (작성날짜:9월)
편해서 간단하게 입고나가기 좋고 핏도 좋고 가격도 저렴해서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도이쁘고 아주좋아여 제질이좋아서 무더운여름에 입기 딱좋네여 (작성날짜:9월)
핏도자연스럽고밴딩이라 편하네요ᆢ소재도두껍지않아서여름에입기좋네요 (작성날짜:9월)
바지가 생각보다 얇고 고무 밴딩이라 편합니다. 기본 아이템으로 추천 드립니다. (작성날짜:9월)
다리가 길어보이는 핏이에요~ 깔별로 다 샀어요ㅋ 밴딩이라 편하고 트레이닝복같은 느낌은 전혀 없어요 (작성날짜:9월)
1. 옷 입었을때 그냥 안입은듯한 편함 2. 속 비침현상 없음 3. 와이드 다리길이 적절함 4. 재구매의사 있음 5. 믿고사면됨 (작성날짜:9월)
지금 입기는 좀 더워요 세미라서 생각보다 덜 와이드해오 (작성날짜:9월)
여름에도 아주 편하게 입을 수 있는 과하지 않은 와이드라 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
편해서 데일리로 편하게 착용하기 좋은 아이템이에요 (작성날짜:9월)
편해서 데일리로 편하게 착용하기 좋은 아이템이에요 (작성날짜:9월)
할인했을 때 샀었는데 사이즈도 적당하고 예쁘네요 아주 편해요! (작성날짜:9월)
생각한것보다 와이드하지 않았어요 한 사이즈 크게 사는게 더 나았을듯 .. 교복이냐는 소리 엄청 많이 들었지만 그래도 편하게 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 얇고 가벼워요. 입기 너무 편해요. 강추입니다! (작성날짜:9월)
전반적으로 길이도 너무 좋고 밴딩도 너무 편해요~ S사이즈와 M사이즈 고민했는데 잘 구매한거 같아요 (작성날짜:9월)
정사이로 입으니 핏이랑 길이가 딱 맞아요!! 여름에 입고다니기에 좋습니다 시원합니다 (작성날짜:9월)
일단 제가 이 옷을 입어본 결과 통풍이잘되어 다리에 땀이 안차 좋습니다 (작성날짜:9월)
긋굿ㅋ 아주좋아 굿굿ㅋ 아주좋아 굿굿ㅋㅏㅏ아주좋아 아아 (작성날짜:9월)
오~ 통이 생각했던것보다 너무넓어요 그래도 일할때나 편한곳갈때 입기좋아요 (작성날짜:9월)
적당한 길이감과 재질이에요, 세일할때 사서 좋았고 다른 컬러도 구매하고 싶네요. 다만, 밴딩이 너무 짱짱해서 배가 조입니다 살빠지면 편해지겠죠.ㅋ (작성날짜:9월)
허리가 작아서 입기 불편해요 근데 허벅지나 종아리는 적당하네요 (작성날짜:9월)
허리밴딩이 있어서 가볍게 입기 좋습니다. 어디에든 다 잘어울리네요. (작성날짜:9월)
아주 좋아요 핏도 좋고 가벼운 느낌 다만 좀 꺼끌거리는 느낌이 들긴 하는데 좋습니다 ㅔ (작성날짜:9월)
소재도 부드럽고 와이드라 밖에 나갈 때나 집안에서도 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
제키에 조금 커요 하지만 너무 크진 않고 이쁩니다 촤르르 떨어지는? 재질이어서 주름도 잘 안가요 s샀어도 이뻤을거같지만 만족합니다 먼지안붙는 재질 허리밴딩이 저한테 딱맞아서 남자분들은 좀 쪼일수도? (작성날짜:9월)
바지 재질이 좋고 얇아서 너무 좋아요 자주 입을꺼 같습니다 (작성날짜:9월)
회색도 예쁩니다. 허벅지 굵은 분들은 이 바지 추천드립니다. (작성날짜:9월)
여름에 입기 너무 좋은 바지입니다. 긴바지라서 더울 것 같았는데 입기 편안하네요 (작성날짜:9월)
수선없이 바로 입을 수 있고, 무엇보다 너무 편합니다 (작성날짜:9월)
너무 만족중이에요 아주 잘입고 다닙니다 사이즈랑 핏이 딱이에요 색상별로 구매할 예정입니다 :) (작성날짜:9월)
널널하고 시원하고 좋아요 밴딩이라 입었을때도 편합니다 굿 (작성날짜:9월)
여름에 입기도 시원하고 무엇보다 편해서 손이자주가요 (작성날짜:9월)
허리 밴딩이라 편해요. 과하지 않은 와이드 팬츠 찿다가 구매하였은대 가볍고 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
요즘 오버핏이라고 기장들이 다들 너무 길게 나왔었는데 요건 적당히 짧게나와서 좋았어요! (작성날짜:9월)
핏 완전 예뻐요 검정색으로 샀다가 너무 만족스러워서 다시 사요 (작성날짜:9월)
세탁기 건조기 막돌렸는데도 멀쩡하네요 막입기 너무좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 최고같습니다 적립금먹여서 2초반에 받았는데 핏:허벅돼 기준 정핏(딱좋음) 기장: 신발 살짝 덮는 기장  원단감이나 구겨짐은 아직 입어봐야 알겠지만 이가격대에 가성비 최고같네요!  단점은 엉덩이뒤 포켓이 별로고 허리가 밴딩이라 배바지하기가 안좋다는점 (짱대 리뷰 참고)  잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
핏 너무 좋아요 헐렁해서 맘에듬 허리 조이지도않고 이건 무조건 사세요 추천함 (작성날짜:9월)
다리가 짧아서 느낌 있게 보이진 않아요. 그냥 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
바지가 길이도 통도 딱 좋고 지금 입기에도 좋은거 같아요 !! (작성날짜:9월)
혹시라도 짧지 않을까 걱정했는데 제가 딱 원하는 기장이라 좋았고, 여름철에도 입어도 크게 덥지 않은 정도의 두께에요! 편하고 좋습니다~ (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 옷감도 좋아요! 특히 밴딩이라 허리가 편함! (작성날짜:9월)
178/71이고 일반L를 입는게 핏하면서 길게늘어진루즈하게 잘빠져서 좋은거같네요, 무신사에서 사는만큼 이쁘게입어보겠습니다. (작성날짜:9월)
슬렉스팬츠 가볍고 편합니다. 가을까지 입으면 될듯함. (작성날짜:9월)
다리길어보이고 좋아요! 키가 작아서 배꼽정도로 좀 올려입으면 안 끌릴 길이입니당 단점은 먼지 같은게 잘 붙어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아융😄 너무 덥지 않은 날이면 여름에도 입을 수 있을 것 같아요❗❗ (작성날짜:9월)
핏은 상당히 마음에 들지만 밴딩임에도 허리가 조금 작은 감이 있습니다. 재구매하게 된다면 L로 할 것 같아요. 그리고 여름에 입기에 너무 더움.. 참고 입을 만은 합니다. 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
세미와이드 정석같은느낌 키 80넘는분들은 xl가시는게 맞을듯. (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스는 처음인데 사이즈 널널하고 밴딩이라 너무 편해요 여름에 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
검은색도 샀는데 마음에들어서 그레이로 하나 더 샀습니다 이뻐여 (작성날짜:9월)
검은색상 샀다가 좋아서 다른 색상으로 한벌 ㄷㅓ 샀아요 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
길지않아서 수선없이 입을 수 있고 시원해요 좋습니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 모든 옷에 잘 어울리네요. 편하고 시원해요 (작성날짜:9월)
좋아요 딱맞고 핏도 좋고 재질도 적당히 얇아서 여름에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
검정색 사고 너무이뻐서 회색도 샀네요 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
175 60기준 m사이즈 이쁘게 떨어집니다 인생바지될것같네요 (작성날짜:9월)
조금 긴데 땅에 끌리거나 하지는 않아요. 두께도 얇고 여름에 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
진짜 완전 만족합니다. 기장 적당히 길고 통 넓고 재질 시원한 슬렉스 바지 원했었는데 딱 이 바지가 그렇습니다! (작성날짜:9월)
빠른배송과 적당한 길이감 두께도 얇아서 여름에 잘입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
바지가 흘러내리지고않고 남녀공용이라 너무 좋은것 같아요! (작성날짜:9월)
너무이뻐요 완전 핏 딱 떨어져서 깜짝 놀랬어요 굳 (작성날짜:9월)
세미와이드 치곤 좀 와이드 한거같은느낌인듯여 예뿜 (작성날짜:9월)
생각보다 실물로 보면 색깔이 연합니다ㅠㅠ그거말고는 만족!! (작성날짜:9월)
후러브스아트 상품은 처음 구매인대, 팬츠가 가볍고 편해서 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
세미 와이드 핏이라 과하지않으면서 펄럭이고 길이도 딱 맞고 너무 좋네요!! 다른색깔 추가 구매입니다 (작성날짜:9월)
가볍고 얇아 입기 좋습니다 딱 좋은 세미와이드에요 (작성날짜:9월)
여름에 긴바지... 더울까봐 걱정했는데 좋습니당 여름에는 밖엔 덥고 건물 안은 추워서 반바지 입기가 망설여 졌었는데 이바지 계속 입을예정입니다ㅜㅜ 짱좋습니다 역시 바지부분 1위는 다르네요 ㄷㄷ ❤️👍🏻 (작성날짜:9월)
벌써 세개째입니다 존좋 겨울버전은 한 번도 안입어봤는데 이번에 살게요 (작성날짜:9월)
너무 편한 옷이네요 길이감도 넓이도 적당히 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱 원하는 사이즈입니다 무난하게 입기 딱 좋고 위에 뭘입어도 다 어울리네요 (작성날짜:9월)
남자친구한테 선물할려고 샀는데 제가 먼저 입어봤어요 재질튼튼하고 디자인도 괜찮아요 찰랑찰랑 시원하구용ㅎㅎ L사이즈라서 저한테 너무 길지만 남자친구한테는 잘맞을거같아여 (작성날짜:9월)
허벅지 둘레 53 허벅돼 라서 검은색 바지만 입다가 처음 회색 도전했는데, 핏이 가장 맘에들고 길이감도 적당합니다 ! (작성날짜:9월)
넘넘 예뻐요ㅠㅠ 최근에 산 옷들 중에서 젤 맘에 들어요ㅜㅜ 핏도 예쁘고 재질도 좋아욥! (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 여름에 입기 좋아요~~ 밴드여서 허리부분은 조금 쪼이는 느낌인데 사이즈를 하나 더 크게 해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
적절한 와이드이고 편하게 입을수 있는 재질이네요. 허리가 좀 쫄리긴 하네요 팬츠가 가볍고 편해서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
여름에 입을 수 있을 정도로 얇고 핏도 이뻐요 맘에 드네용 (작성날짜:9월)
며칠 입어봤는데 핏도 예쁘고 여름에 입기 정말 편하네요 가성비 짱입니다 (작성날짜:9월)
산지 좀 됐는데 유용하게 잘 입고 있어요 근데 한여름은 조금 더울 것 같아요 ㅠㅠ 제 것만 그런진 몰라도 박음질이 약간 허술해서 세탁소에서 밑위 다시 한번 더 박아달라고 맡긴 뒤에 입었어요 (작성날짜:9월)
편하고 찰랑거리는 느낌 과하지않아서 만족합니다 늦게산게 후회될 정도 (작성날짜:9월)
완전 좋아요!! 벨트 안 해도 되고 고무줄이 짱짱하고 편해요 (작성날짜:9월)
편하고 하늘하늘한게 엄청 편해요 여름에도 입을수있게 얇고 부드럽고 좋아요 자연스럽게 떨어지네요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
바지가 많이 판매 되어 별생각없이 주문해봤는데, 세상 편하네요! 몇개더 재구매할 예정입니다 (작성날짜:9월)
위에 편한 티셔츠에 입으면 너무 이쁠것같아요 너무편하고 너무좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷은 예쁘고 한여름에도 입을수있을거같아여 추천드립니다 (작성날짜:9월)
길이 넉넉함 모두 적당하구요 얇아서 여름에 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
일단 밴딩이라서 편하고 밑단발끝에 떨어지는 게 이쁩니다 (작성날짜:9월)
허리밴드 쫀쫀해서 좋음 재질 얇은데 탄탄 수선할 필요x (작성날짜:9월)
핏도 넘 예쁘고 진짜 마음에 들어요! 다른색으로 재구매 가ㄱ (작성날짜:9월)
색감도 굉장히 좋구요 재질도 부드럽고 허리도 쫀쫀하게 잡아줘서 좋습니당 (작성날짜:9월)
예쁘고 편하게 입기 좋아요. 여름에 입어도 별로 안더울 정도에요. (작성날짜:9월)
적당한사이즈네요 여름에입기좋습니다 기장수선조금함 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋습니다, 동행세일 때 좋은가격에 옷을 잘 구한 거 같아요 (작성날짜:9월)
배송빠르고 소재도 엄청 좋고 편하고 시원합니다. (작성날짜:9월)
밴딩이라 너무 편했고 기장도 딱맞아서 잘산것같아요 너무좋습니당 (작성날짜:9월)
여름바지로는 편안해서 좋습니다~ 길이도 적당하고 시원합니다 (작성날짜:9월)
편안한 스타일 가능 ㅎㅎ 다만 밑위가 짧아서 삶작 불편해요 (작성날짜:9월)
여름에 입기에도 시원하고 기장도 딱 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입ㄱ도 좋고 기장도 원하는 기장 핏도 원하는 핏이라 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
바지 두께는 얇아서 여름에 입고 다닐 정도는 되는거 같습니다. 통도 괜찮아서 허벅지가 두꺼운 편인데 xl가 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
시원시원하고 맘에 들어요 살짝 핏이 좀 더 와이드이기를 예상했지만 그래도 흰 티나 그냥 가볍게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
고냥 무난무난한 바지 가운데만 좀 어떻게햐쥬요 (작성날짜:9월)
편하고 얇아서 여름 바지로는 정말 딱인듯 핏도 돟아요 (작성날짜:9월)
아이보리 색상 슬렉스 하나정도는 있으면 좋겠다고 생각했는데 구매해보니 색감과 두께도 얇아서 여름에 입기 좋은거같습니다! (작성날짜:9월)
스타일하기에 너무좋고 아주만족스럽고 좋습니다. (작성날짜:9월)
허리가 밴딩이어서 편하고 길이도 마믐에 들어오!! (작성날짜:9월)
여름에 입기 딱 좋습니다. 얇아서 시원합니다. 기장도 딱 맞습니다. 수선이 필요없습니다. (작성날짜:9월)
편하고 실루엣이 이뻐요 가성비가 좋아서 무난하게 매칭하고 편안하게 스타일링 할수있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
좋아용좋아용좋아용좋아용좋아용좋아요조아 (작성날짜:9월)
좋아요... 여름에도 진짜 더운 날씨만 아니면 입고다니는데 무리 앖울정도에요. 저렴하게 좋은제품 잘 구했네요. (작성날짜:9월)
기장 생각한대로 여유도 있어서 넘 예쁘네용 여름 슬렉스로 추천드려욤 (작성날짜:9월)
생각보다 길이가 좀 길었지만 가성비 훌륭합니다 한여름은 좀 더울 듯 (작성날짜:9월)
짱편해요~~고무줄바지엿군요 일할때 입기 좋아요~~!! (작성날짜:9월)
겨울에 기모버전 샀다가 마음에 들어서 이번엔 여름버전으로 구매했는데 시원하고 너무 마음에 들어용 (작성날짜:9월)
키가 작은 편이라 기장은 많이 남지만 찰랑찰랑하고 굉정히 편합니다 편한거 좋아하는 저로썬 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
예전에 겨울꺼 검정샀다가 맘에들어서 여름용도 또 샀어요ㅋㅋ항상 만족 (작성날짜:9월)
재질이랑 기장은 괘안은데 밑부분이 약간 불편해서 별하나 뺏어요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
여름에 입기 딱 좋은 바지! 통풍 잘돼, 기장 좋아, 뭐가 문제야~ (작성날짜:9월)
완전 예쁘고 끈이 없어허 엄청 편해요. 완전 추천해요 (작성날짜:9월)
그레이에 이어서 두번째 구매입니다 사이즈도 적당하고 통도 넓어서 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
다 좋은데 허벅지 통이 좀 작아서 여자들이 입는 바지 같아요 하지만 이뻐요 ! (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 핏감이 좋아서 어느 옷에도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
허리가 생각보다 타이트해서 자주입진 않을듯요 좀 아쉽네요 (작성날짜:9월)
옷감이 얇고 싼마이 느낌이 납니다. 특히 저처럼 하비인 분들은 뒤태 조심하셔야 할 것 같습니다. 그래도 고무줄이고 와이드라서 편하게 막 입기에는 좋아요. (작성날짜:9월)
조금 깁니다. 요즘 너무 더워서 그런지 땀차네요; 막입고 다니기는 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
m은 허리가 살짝 쪼이지만 밴딩이 강하지 않아서 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
초여름에입고다니기좋을거같아요 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
와이드슬랙스 필요해서 샀는데 생각보다 얇아서 여름 내내 입을 수 있을거 같아요 다만 조금 허리올려입으면 ㄲ가 껴요,, (작성날짜:9월)
통이 널널하고 재질이 얇아서 여름에 입기딱좋아요 밴딩이라 허리도 편합니다 (작성날짜:9월)
와이드슬랙스 필요해서 샀는데 생각보다 얇아서 여름 내내 입을 수 있을거 같아요 다만 조금 허리올려입으면 밝은색은 ㄲㅌㅌ주의 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 편한 바지입니다! 허리밴딩도 짱짱해요! (작성날짜:9월)
신축성도 좋고 두께감도 얇아서 추울 때를 빼곤 데일리로 입기 편해요 (작성날짜:9월)
사이즈 안맞아서 교환햇는데 얘도 좀 기네요ㅠ 수선하면 딱 맞을듯 옷은 이뻐용 (작성날짜:9월)
생각보다 길진않았구 두께감은 얊아서 여름에입기 좋을거같아요 슬랙스 느낌보단 츄리닝 느낌~ (작성날짜:9월)
바지는 굉장히 편해요 어느 T셔츠와 입어도 매치가 잘되는것 같아 좋아요 간절기때는 꼭 있어야 해요 (작성날짜:9월)
길이감도 좋고 밴드라 확실히 편하고 밴드탄성도 좋아요! 대신 살짝 두께감이 있다는거 참고하고 여름에 입으셔야 합니다! (작성날짜:9월)
길이가 길줄 알았는데 160한테 딱 맞는 길이여서 만족합니다 (작성날짜:9월)
아주 편해요 가볍고 얇아서 편하게 입을 수 있고 쭉쭉 늘어난뒤 돌아오는 복원력도 좋아요 (작성날짜:9월)
한여름에는 두께감이 있어서 입기 어려울 것 같지만 봄, 초여름,가을에 잘 입을 수 있을 것 같아요^^ 옷 재질은 싼느낌이 아니고 좋아요 (작성날짜:9월)
와이드핏 슬랙스 이쁩니다. 인기많은 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
아주 편합니다 그리고 느낌있어요 ㅋㅋ 강추합니당 만 (작성날짜:9월)
기장이 바닥을 끌랑 말랑 좀 긴것같아요! 그래도 얇고 편해요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
딱 편하고 좋아요 완전 배이직해요~~ 두께가 적당해서 가을까지 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
허리가 좀 작고 살짝 길긴하지만 예쁘고 시원하고 편해요 (작성날짜:9월)
얇고 통기성이 좋아서 여름에도 입기 좋아요! 무엇보다도 편해서 자주 입고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 너무 좋을것 같고 기장감도 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
바지 밑단 컨버스랑 같이 신으니까 너무 이뻐요.. 추천합니당 (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스 처음 접해보는데 핏도 너무 좋고 재질도 맘에 드네요 다만 주머니가 짝짝이로 와서 살짝 불편하긴 한데 귀찮아서 그냥 입으려구요 (작성날짜:9월)
빠른배송과 적당한 길이감 두께도 얇아서 여름에 잘입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
다른 제품에 비하여 사이즈가 작은거 같아요. 전에 다른 바지 사이즈로 주문했는데 너무 적어서 사이즈 두단계 위로 하니 박시하게 편하네요. (작성날짜:9월)
가격대비 품질이 너무좋네요 여러장 구매하고싶습니당 (작성날짜:9월)
바지가 예쁘고 다 좋아여 근데 한여름에 입기엔 좀 두꺼운듯해요 (작성날짜:9월)
주문건수가 많은 이유가 있네요. 혹시나해서 주문했는데 정말 핏도 좋고 기장도 딱이네요 (작성날짜:9월)
진짜 완전 만족 한여름에 입기에는 살짝 두꺼울 수도 있어요 허리 밴딩 쫀쫀하니 다리길이 맞춰서 주문하세요 (작성날짜:9월)
기장도 제키에 딱 맞았어요 왜 인기 많은지 알겠어요 검은색도 사러가야지 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 강추입니다~~~ 다리도 길어보이고 넘 편해여 무조건 입으세요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
허벅돼이고 와이드 입문이라 걱정했는데 기장 딱 맞고 다리 조금 기면 라지가 적당해요 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋아요 착용감과 재질도 좋아요 완전 추천합니다!! (작성날짜:9월)
핏도 좋고 무엇보다 너무 편해요.. 그레이도 사러갑니다 ㅂㅂ (작성날짜:9월)
시원하고 편해서 지금까지도 잘입고있습니다! 여름에 긴바지 입는사람 이해안됐는데 이거입어본뒤론 반바지가 오히려 어색해졌어요,, (작성날짜:9월)
반스나 컨버스 신발에 같이 입으면 좋아요 예쁘네요 (작성날짜:9월)
너무편하고 싸구려 재질과는 확실히다르네요 구매평이 왜좋은지 알겠어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
얇아서 한여름에 입을수 있어요 사이즈는 정사이즈면 되ㅛ (작성날짜:9월)
예쁘고 편하고 좋아요 재질도 괜찮아서 오래입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
그냥 편하게 입으려고 샀는데 생각보다 이쁘고 다리길어보여요 (작성날짜:9월)
키가 작아서 길이감이 좀 긴듯한데 신발 신으면 문제되진 않을듯 합니다. (작성날짜:9월)
진짜 편하고 핏도 잘나오네요.. 이런옷 지금 발견했다니 슬픕니다ㅠ (작성날짜:9월)
밴딩이라 되게 편해서 손이 자주 가요. 보관할 때 접어놓으면 주름 생겨서 옷걸이에 걸어서 보관해야 해요. (작성날짜:9월)
편하게 입으면서 꾸안꾸를 실연 하실수 있을거 같습니다. (작성날짜:9월)
두께감도 좋고 기장도 좋아요 다른 컬러로 하나 더 구매할 각이네요 (작성날짜:9월)
막입기 편하네요 핏도 좋습니다. 다른색도 구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
바지가 얇아서 여름에 입기 너무 좋을꺼 같아요 밑위가 조금 짧은 느낌은 있지만 기장도 딱 맞고 이뻐요 (작성날짜:9월)
와이드 바지 처음 사서 입었는데 너무 이뻐요 ㅠㅠ 인생바지 찾은거같아요👍 여름에 입어도 될정도로 얇고 시원해요! (작성날짜:9월)
세미 와이드 핏 처음 사봤는데 너무 마음에 들어요. 제 허리가 많이 얇아서 옷 입을 때마다 힘들었는데 이건 밴딩이라서 너무 편해요. 👍👍 (작성날짜:9월)
너무 편하고 사이즈도 적당하고 인생슬랙스를 찾은거같아요 (작성날짜:9월)
핏이 참 예쁘게 떨어지고 착용감도 매우 편합니다. 아주 좋아요. (작성날짜:9월)
시원하고 가격도 저렴. 그리고 활동할때 되게편해서 여름에 입기 좋음. (작성날짜:9월)
전체적으로 넘 편하고 여름용이라 시원하게 입을수일어서 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 슬랙스 사면 항상 실패했는데 이번엔 성공했습니다 완전 편해요 길이도 딱 좋구요 (작성날짜:9월)
여름에 입기도 괜찮고 편해요 이쁘게 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
길이도 딱 맞고 두껍지도 않아서 여름에도 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
세미와이드 입문용으로 구매 했는데 이제 크롲 슬랙스는 못입겠어요 넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
좋아요 너무 편하고 여름에 입기 정말 좋아요 기장은 살짝 길어요 (작성날짜:9월)
이쁘도 가격도 착한 와이드 슬랙스에요 기장도 너무 길지않아서 딱임ㅎ (작성날짜:9월)
두께감도 얇고 너무 편해서 자주손이가는 슬랙스입니다. 편하고 예뻐요. (작성날짜:9월)
되게 편하고 자주 입을거 같습니다 와이드슬랙스 중에서 제일 맘에들어요 (작성날짜:9월)
정말 맘에 들어요. 적당히 와이드 하면서 좋네요오 (작성날짜:9월)
허리는 밴딩으로 편안하고 소재도 한여름빼고는 입을수있을꺼같네요~ 가격대비 추천드려요~ (작성날짜:9월)
좋아요. 무난항 것 같아요. 밴딩이라서 매우 편함 ㅎㅎ 추천합니다 (작성날짜:9월)
L시켰다가 허리가 너무 조여서 XL로 바꿨더니 잘맞아요~ 약간 추리닝같기도하고..슬랙스 같기도하고 중간 느낌ㅋ 근데 편해서 자주 입을 것 같아요! XL했더니 기장은 많이 줄여야 돼요ㅜ (작성날짜:9월)
남자 옷이라 그런지 통이 살짝 크네요 그래서 긴 티랑 입으면 티가 잘 안나서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
왼쪽상품이고 너무너무 너무 편하고 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
재질이랑 허리밴딩 부분 불편하지 않고요 바지길이가 딱 맞게 떨어져서 좋네요 (작성날짜:9월)
스타일은 만족합니다. 여름에 입기편하고 얇아서 좋네요, 다만 먼지가 좀 많이 묻는데 이거 빼면 상당히 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏 대박 허벅지랑 엉덩이에 살 많은데도 ㄱㅊ음 대박… 사세요 (작성날짜:9월)
우선, 핏도 좋고 코디하기 편합니다. 그리고 움직임도 편해서 자주 입을 것 같아요. 대체적으로 만족합니다~ (작성날짜:9월)
첫 세미와이드인데 시작해보기에 가격도 퀄리티도 핏도 너무 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
다리가 짧은편은 아닌데 기장이 생각보다 길게 떨어져서 이쁜거같고 거기에 얇고 정말 입으면 편해서 여름에 너무 딱이에요! (작성날짜:9월)
재질은 여름에 입기 좋고 적당한 와이드감 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 디자인이랑 핏이 마음에 들어요 다음에도 사야겠네요 (작성날짜:9월)
세미 와이드핏이라 부담스럽지 않고 착용감이 진짜 편해요 (작성날짜:9월)
허리 밴딩이라 편하고 기장도 적당해서 좋은것 같아요 코디하기도 쉽습니다 핏이 참 예쁘네요 세미 와이드 정도는 아닌거같아요 조금 더 일자핏 느낌 (작성날짜:9월)
다리 길어보이고 재질도 좋아요 핏도 나오고 강추해요!! (작성날짜:9월)
밴딩이라서 슬랙스 특유의 불편함 없이 막 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
여름에 입기도좋고 적당히 펑퍼짐해서 좋습니다~! (작성날짜:9월)
L 와XL 고민했는데 허리도 잘맞고 기장도 완벽합니다! (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있습니다. 좋은 가격에 산거 같아요. (작성날짜:9월)
통 넓은거 원해서 이번에 구매했는데 폭도 적당하고 재질도 시원해서 너무 마음에 듭니다 길이도 적당하네요. (작성날짜:9월)
얇아서 시원하고 편해요 밴딩도 쫀쫀해서 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
여름에 여유롭게 입기 얇고 시원하고 세미와이드 핏이 다른 브랜드보다 다리가 짧아 보이거나 펑퍼짐에 보이지 않아서 훨씬 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
통이 좀 크긴한데 입으면 이쁜것 같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋고 핏이 예뻐서 어디에나 잘 어울려요!! (작성날짜:9월)
허리가 두꺼운 편인데 조금 흘러내리네요 옷은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
얇고 기장감이나 통도 좋아요. 특히 두께가 얇아서 자연스러운 핏입니다 (작성날짜:9월)
우선 허리는 딱 맞고 허벅지도 적당히 딱!!!길이도 적당!!!정말 편하고 좋네요 ㅎㅎ기본템으로 구매하면 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
일단 세미라고 하기엔 통이 넓어요 하지만 원단이 얇아서 시원하고 죠습니다 (작성날짜:9월)
허리도 편하고 전체핏도 맘에듭니다 후기 작성이 많은 이유가 있습니다 (작성날짜:9월)
좋아요~~ 쿠폰으로 저렴히 샀습니다 감사합니다 ㅎㅎ 굳 (작성날짜:9월)
와이드 바지는 처음 사보는데 편하고 코디할때도 좋고 기본 템으로 좋은 거 같아요! (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 품도 딱 알맞게 크고 얇아서 좋아요 색이 사진은 좀 어둡게 나온듯 (작성날짜:9월)
입었을때 정말 편하고 통이 있는만큼 덥지도 않아요. 스타일도 좋습니다. (작성날짜:9월)
통풍이 잘되고 스판이 엄청 좋아요 활동하기 편해요! (작성날짜:9월)
바지 이뻐요~~ 제가 와이드핏 잘 안입어서 이번에 첨으로 와이드핏 사봤는데 좋네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
블랙 사고 그레이도 구매했습니다 쌉오지는군요 (작성날짜:9월)
마른체형 하체 비만인 체형입니당.  소재가 얇아서 여름에 입기에 딱 좋을거같고 저처럼 허벅지 좀 있으신 분들 이쁘게 입을수있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
허리에 고무줄이 탄탄해서 흘러내리지않고 마음에듭니다~ (작성날짜:9월)
여름에 너무 더워서 구매했는데 시원하고 좋아요 ! (작성날짜:9월)
스타일 후기 참고해서 샀는데 예상했던 핏 그대로 나왔어요. 만족합니다 (작성날짜:9월)
앞뒤 둘다 밴드형식이라 데일리로 입기 편하고 디자인도 가격대비 최고수준입니다. (작성날짜:9월)
펑펑하고 와이드핏으로 이쁜거 같아요 두께도 얇고 재질도 괜찮아서 시원하고 오래 입을거 같은 바지예요 (작성날짜:9월)
옷이 사진에 나온거랑 똑같아요 두께감도 겨울 빼고는 입고 다니기 좋은거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
품질좋고 디자인좋고 핏좋고 다 좋아요. 잘팔리는 상품은 다 이유가.. (작성날짜:9월)
신축성있는소재라 매우편합니다. 데일리룩으로 자주입을듯 해요. (작성날짜:9월)
길이도 두께도 적당해서 좋아요 자주입습니다 다른 색상들도 구매하려고요 (작성날짜:9월)
허벅지 통은 좁게 느껴집니다 길이는 길고 가성비는 좋아요 (작성날짜:9월)
얇고 가벼워서 더운여름에 입기 딱 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
바지 너무 편하고 기장도 딱 원하는 핏인거같아요~~ 만족입니다!! 겨울빼고는 편하게 잘입을거같습니다 (작성날짜:9월)
보들보들하고 얇짝해서 여름출근용으로 좋아요~ (작성날짜:9월)
와이드보다는 다른 브랜드 세미와이드에 가깝고 핏 예쁘게 떨어집니다 (작성날짜:9월)
발등까지 떨어질 줄 알았는데 아니에용 근데 이븜 대신 밴딩이라 조금 ㅠ (작성날짜:9월)
적당히 얇고 편하고 예뻐요 재질도 맘에 들고 잘 입을 듯 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋고 옷감도 좋아서 엄청 편해요 핏도 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
여름에 편하게 입을 수 있는 바지예요 고무줄 밴딩이라 입기도 편하고 얇아서 여름에도 입을 수 있어요! (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 딱 좋은것 같아요 잘입을게용 (작성날짜:9월)
핏이 진짜 이뻐요… 164기준 발등 위로 툭 떨어지는 길이감이 진짜 딱이에요 (작성날짜:9월)
무난하니 정말 맘에들어용!! 완전 휘뚜루마뚜루템! (작성날짜:9월)
바지 편해요 매일 입고 다니려고요 와이드 하니 여름에 괜찮을듯 짱편함 부둘부들 (작성날짜:9월)
운동해서 바지 맞는걸 찾기 힘든데 딱 원하던 세미와이드 느낌 바지에요 기장도 딱 적당하요 (작성날짜:9월)
최고입니다 편하고 편하고 편합니다 벨트 없어도 없는줄 아무도 모릅니다 강추템입니다 (작성날짜:9월)
엄청 편해요 그리고 길이도 완전 적당하고 핏도 예쁩니당 (작성날짜:9월)
제가 비율이 안 좋아서 그런지 다리는 줄여야 겠네요 시원하면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
딱 이 가격대의 바지같아요 기대보다는 품질이 별로에요 (작성날짜:9월)
2번째 구매입니다 스판끼도 있고 와이드하게 나와서 너무 편해요 (작성날짜:9월)
핏도 제몸에 오버핏으루 잘맞구 사진보는그대로 제품입니다. (작성날짜:9월)
진짜 예쁘고 좋아요 가성비도 완전 좋아요 진짜 짱 (작성날짜:9월)
기장도 딱 맞고 스타일이 참 맘에 드는 제품이에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏 너무 예쁘네요. 세미 와이드로 일자 핏입니다. 길이 걱정했었는데 m하니까 딱 맞네요. (작성날짜:9월)
허리가 밴드로 되어 있어서 너무 편하고 살이 없는편이라 s가 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
다리가 긴편이 아닌데 기장 진짜 딱맞아서 수선할 필요도 없었고 편하고 시원하고 다합니다. (작성날짜:9월)
옷 핏 진짜 이쁘게 떨어지네요 입는사람이 별로지만.. 허리 조금이라도 끼는거 안좋아하는데 밴딩이 엄청 편하게 되어있어서 허리도 안불편합니다 완전만족스럽네요 (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스의 정석이네요 발등 덮는 기장에 허리 밴딩까지 완 벽 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 딱 좋은데 주름이 생각보다 잘 져요 (작성날짜:9월)
크게 단점도 없고 여름에도 입기 좋아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
크게 단점도 없고 여름에 입기도 좋아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
시원하고 편합니다! 여름에도 입고다니기좋아요 (작성날짜:9월)
데일리 꾸안꾸로 입기 너무 좋아요 ! 옷이 얇아서 여름에도 부담없이 입을 수 있을 것 같아요 :) (작성날짜:9월)
와이드 처음이신분들 입으시기 좋을거같아요 통 너무 크지않고 적당하네요 허벅지 좀 있는편이라 걱정 좀 했는데 1자 스트레이트 핏이라 좋네요 (작성날짜:9월)
많은 상품중에 재봉 불량이 있을수 있겠지만, 상품 검수 제대로 해서 배송 보내 주시면 고맙겠습니다. 팬츠는 시원하고 맘에 들어서 수선해서 입고 다닙니다. (작성날짜:9월)
고무밴딩 슬랙스 너무이쁘고 편해요~ 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋을것 같아요! 근데 구김이 이ㅆ을것 같은데 이뻐요 (작성날짜:9월)
와이드 밴딩슬렉스는 이거에요그낭 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
굉장히 나풀나풀해요 여름옷 어디에 입어도 잘어울릴것같아요!!! 핏이 정말좋아요!! (작성날짜:9월)
처음에 무탠다드 살라다가 랭킹에 올라와 있길래 사봤는데 진짜 개만족... 여름 그레이 슬랙스 여기서 사세요 그냥 ... 시원하고 편하고 재질도 부드러워서 좋아용 (작성날짜:9월)
적당히 오버핏으로 이쁘게잘맞습니다 잘입을게용 (작성날짜:9월)
아주 편안하고 무난 합니다. 딱 기본 허리32-34 잊으시는 분들이 입으시면 될 것 같구요. 소재도 얇아서 답지 않아요 (작성날짜:9월)
조아요 키 작아도 수선 딱히 안 해도 될만큼 핏이 예뻐용 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋은 재질이에요. 바람이 잘 통할 것 같아요. (작성날짜:9월)
제가 원하던 정말 핏이에요.. 와이드라서 거부감 있을 줄 알았는데 1도 없어요! (작성날짜:9월)
개더운 여름말고 그냥저냥 날씨인 여름에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
두께도 적당해서 봄여름가을 입기 딱 좋을것 같애요.길이는 l살려다가 m샀는데 매우 만족해요.❤❤ (작성날짜:9월)
무탠다드 세미와이드 입다가 통 좀 더 넓은 거 입어보려고 샀는데 좋네여 (작성날짜:9월)
여름에 입기에도 좋고 사이즈도 제가 원하던 사이즈여서 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
무난무난하네요.길이감이나 핏이 괜찮네요. 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
얇고 편하고 핏도 좋아요 데일리로 입기 딱입니다 감사합니다! (작성날짜:9월)
얇고 편하고 핏도 좋아요 데일리로 입기 딱입니다 감사합니다! (작성날짜:9월)
않이 핏 너무예쁜데 뒤에만 밴딩인줄알앗더니 그냥 앞뒤 고무줄바지엿군요... (작성날짜:9월)
저한테 핏이랑 색상 너무 좋습니다 얇아서 여름에 입기에도 편하고 딱적당해요 (작성날짜:9월)
살짝 교복바지 같은느낌인데 가격대비 잘나온것 같아요. 무난합니다 (작성날짜:9월)
너무 두껍지도 않고 앏은데 핏도 좋아서 놀랐네요 딱 떨어집니다 저는 L 샀는데 딱 좋아요 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋아요 편하고 비침도 없네요 가볍게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
다리기장이 m이어서 시켰는데 사타구니 부분이 조금 조이네요 l시키고 수선했으면 딱이었을 것 같아요 (작성날짜:9월)
간편하게 입을 수 있고 기장도 마음에 들고 이쁩니다. (작성날짜:9월)
블랙 사고 맘에 들어서 베이지도 주문했어요. 베이지가 좀더 들러붙는데?구김은 덜가는 느낌?? 얇아서 여름에도 입기 괜찮고, 출퇴근용 데일리로 딱좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 길이 통 적당하고 아주 마음에 들어요 허리가 좀 쪼여요 (작성날짜:9월)
약간 바지 길이가 긴거 말고는 허리도 편하고 약간 통이 있어 여름에 시원하게 입을수 있을거 같네요 (작성날짜:9월)
검은색 잘 입다가 회색도 구매했는데 색감도 이쁘고 너무 편해서 잘입을거같아요!!! (작성날짜:9월)
하늘하늘 거리고 여름에 입기 좋아요 남자도 평범하고 무난무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 핏은 허벅지가 조금 끼긴하네요  근데 떨어지는 핏이나 기장은 괜찮았어요  너무 편하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈도 아주 딱맞고 핏도 너무 이쁘게 잘나옵니다 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 얇고 사이즈도 너무 딱 좋고 핏이 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
허리 밴딩이라서 너무 편하고 이쁩니다 여름에 입어도 될듯 (작성날짜:9월)
레이어드로 입기 딱 딱 좋네요 ㅎㅎ 저렴하게 구매했습니다. (작성날짜:9월)
174기준으로 사이즈 딱 맞습니다 한 1cm 짧은 느낌은 있어요 (작성날짜:9월)
엉덩이 쪽은 조금 답답 기장은 조금 길고(?) 이런 와이드를 처음 입어봐서 ㅎㅎ 가성비는 좋아요 (작성날짜:9월)
키 168인데 길이 딱잘맞구요 소재도 생각보다 얇아서 여름에도 입을슈 있을거같아오 (작성날짜:9월)
두깨감이 두꺼울까봐 걱정 했는데 딱 정당하고 시원한 느낌이에요 그리고 제가 원하던 핏이 딱 나와줘서 너무 좋아요 최애 바지가 될거 같습니다!! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
평상시에 무난하게 입고 다닐 수 있어서 만족합니다 . (작성날짜:9월)
여름에도 입을 수 있을 만큼 얇은 편이에요. 착용감도 편합니다. (작성날짜:9월)
와이드 핏 슬렉스 구매하고 싶었는데 마침 이 제품이 있어 구매했습니다:) (작성날짜:9월)
글 삭제하고싶은데 삭제가 안되네 수정이라도해야지~ (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 요즘 와이드핏이 트랜드인만큼 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
얇은데 막 흐물거릴정도는 아니구여 통도 넓어요 허먹돼도 입기좋음 (작성날짜:9월)
얇아서 한여름에도 입을 수 있을 것 같아요 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
제가 되게 좋아하는 재질이라 일단 좋습니다. 팔랑팔랑하고 시원하네요. 다만 사이즈를 XXL로 시킬껄 그랬습니다. 제 체격이신분들중에 펄렁하게 입고싶은 분들은 XXL 추천드려유 (작성날짜:9월)
후기가 많은 이유가 있네요. 길이도 딱이고 다리도 길어 보여요. 스판도 있어서 편해요. 교복처럼 입을 듯합니다. (작성날짜:9월)
한번 사세요! 두번 사세요!! 좋습니다ㅎㅎ 와이드 슬랙스 처음 사봤는데 좋아요😁 (작성날짜:9월)
그냥 어디에 입어도 이쁠것 같아요 165이상분들은 m가세요 (작성날짜:9월)
사이즈 조금 작게 샀네요ㅠㅠ 허리 타이트 한거 빼고 이뻐요! (작성날짜:9월)
생각보다 훨씬 편하고 입기도 저주 입게 되요 그리고 평소 코디하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
어디에 입어도 이쁘고 세련됐어요 또 구매의사있어요 (작성날짜:9월)
걷츄라인 한 번씩 잡히는 거 말곤 착용감 와이드디자인 만족 합니다 (작성날짜:9월)
사진을 정말 제가 봐도 못 찍었네요 다음부턴 강아지 시킬게요 (작성날짜:9월)
밴딩이라서 뱃살 많은 저에게 딱 좋아용 어느 옷에나 잘 어울려용 (작성날짜:9월)
원하던 핏과 재질 편안함까지 모두 갖춘 좋은 슬랙스 (작성날짜:9월)
바지가 편하고 시원합니다 허리가 딱 맞아서 기장만 조금 수선했습니다 (작성날짜:9월)
두께 적당하고 길이가 생각한만큼이네요 동행세일 가격으로 구매해서 만족스럽네요~ (작성날짜:9월)
처음에 작은듯 싶었는데 입으니깐 늘어나서 딱 좋으네요 (작성날짜:9월)
시원한 촉감입니다. 사이즈 가이드맞춰 입으면 무난합니다. (작성날짜:9월)
바지가 생각보다 얇고 고무 밴딩이라 편합니다. 기본 아이템으로 추천 드립니다. (작성날짜:9월)
너무 편하고 이뻐서 하나 더 사야겠어요 추천 진작 두개살걸 (작성날짜:9월)
너무좋습니다 열에 약할거같지만 스타일이 좋네요 (작성날짜:9월)
허리가 밴딩처리 되어있어서 편하고 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
키 172에 멸치입니다 사이즈 기장감 딱 좋아요 사람들이 많이사는데 이유가 있네요! (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 좋아요 밴딩도 짱짱하고 색상 다양하면 좋겠네요! 다 사버리게 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏이 너무 이뻐요 재질은 조금 맘에안들지만 가격대비 아주좋아요! (작성날짜:9월)
편하고 사이즈도 적절해요. 길이감도 딱 좋아요. 핏 진짜 예쁘게 떨어집니다. (작성날짜:9월)
기장감도 딱이고 진짜 만능 바지입니다 다들 얼른 사세요 ... (작성날짜:9월)
더블엔젤와펜티셔츠에입어도아무옷에나잘어울리네오ㅡ (작성날짜:9월)
세미와이드라서 핏이쁘게 떨어지는게 이뻐요하하 (작성날짜:9월)
진짜 예쁘고 여기서 또 살것같아요 그리고 와이드바지는 처음입어보는데 정말 예쁜것같아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 정말 편해서 사고 나서 데일리로 입고 있습니다. 수선하기 전에는 올려서 입다가 현재는 수선 조금 하고 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
1자로 딱 떨어지는 핏이라 이쁘고, 기장도 신발 적당히 가릴 정도에요. 밴딩이라 편안하구요! 오버사이즈 코디할 때 잘입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
처음 도전한 세미와이드 슬랙스인데 너무 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
인기있는 제품은 역시 이유가 있네요 착용감도 좋고 핏도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
여름에 시원하게 입을 수 있을 것 같습니다. 가볍고 편한 핏입니다 (작성날짜:9월)
바지 너무 편하고 예뻐서 매일 입고 다닙니다 ㅋㅋ 꾸안꾸 코디에 딱 (작성날짜:9월)
편하게 잘 입어질거 같습니다 핏도 생각했던 핏이네요 (작성날짜:9월)
돼지라서 허벅지랑 허리에 맞췄는데 신발신으면 딱 원하는길이 나오네요 (작성날짜:9월)
통넓은 바지 첨인데 얇고 괜찮네요 제가 허벅지가 두꺼워서 그런가 밑위가 조금 아쉬워요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 바지 쫀쫀하고 얇지만서도 아예 얇은원단은 아니라 겨울빼고 두루두루 입기 좋음 허벅돼한테는 좀 끼니 한 치수 크게 구입하는걸 추천 핏 자는 매우 이쁘게 잘 떨어짐 (작성날짜:9월)
검은색 먼저 샀었는데 맘에 들어서 베이지도 구입했어요. 블랙보다 살짝 더 시원한 느낌이에요~ (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋은 거 같아요! 또 살 거 같아요 여자친구도 사줘서 같이 입고 다녀도 좋을 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가벼우고 두껍지 않고 착용감 너무 좋아요 사이즈는 키 180넘으시면 XL 추천 (작성날짜:9월)
어디에도 무난하게 착용가능하구 편해서 알바할때나 마실나갈때많이 착용해용 (작성날짜:9월)
핏이 잘 떨어집니다. 편하고 엄청 시원합니다. 내년에도 입을 수 있을 정도의 질입니다. 좋아요. (작성날짜:9월)
편한데 디자인까지 예뻐서 스타일리시하게 연출이 가능합니다. 진짜 최고.. (작성날짜:9월)
편한데 디자인까지 예뻐서 스타일리시하게 연출이 가능합니다. 진짜 최고.. (작성날짜:9월)
허리가 가는편인데 M했다가 약간 쫄려서 L로 교환했어요 허리 밴딩이 쫀쫀해요 (작성날짜:9월)
다리가 키에 비해서 긴 편이에요 생각보다 크진 않고 와이드보단 일자팬츠느낌?! 막 고급스러운 느낌은 아니지만 편하게 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
첫 입문 와이드슬랙스 인데 너어무 맘에들어요 재구매 의사 100퍼 입니당 왕이뻐요!! (작성날짜:9월)
아주 좋아요 굿이에요 짱이에여 꼭사세요 이뻐요 헤헤 (작성날짜:9월)
밴딩 별로 안좋아해서 걱정햇는데 생각보다 허리 잘잡아주고 정말 편하네요 (작성날짜:9월)
s입어도 될거같긴한데 항상 바지사면 복숭아뼈 위 길이였는데 길게나와서 좋은거같아요! 재구매한다면 s사이즈로도 구매하고싶네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
굳굳 다리가 길ㅇㅓ보이고 핏도 이뻐요 다른색깔도 살 예정 (작성날짜:9월)
진짜 딱 좋아요 핏도 잘나오고 이쁘네요 ㅎ 다음에도 살께요 (작성날짜:9월)
가볍고 여름에 입기 딱 좋아서 막 입어도 될거같애요 (작성날짜:9월)
여름에 밝은 톤으로 코디하기 딱 좋습니다 추천합니다. (작성날짜:9월)
밴딩 슬랙스 중에서는 제일 좋았습니다. 검은색에 이어 회색도 너무 좋아여 (작성날짜:9월)
와 역대급으로 편합니다 무조건 사세요 슬랙스인데 엄청 편해요 (작성날짜:9월)
약간 교복바지가 와이드 해지거 스퇄리쉬 하게 된 옷인듯해요 (작성날짜:9월)
스타일 이쁘고 어디든지 잘 어울려요 자주 입을것같아요 (작성날짜:9월)
코디하기 좋은 여름용 와이드 팬츠입니다 잘 구매했네요 (작성날짜:9월)
생각보다 두께감이 있어요! 여름용으로 입으면 입는데 생각보다 덥네요! 그래도 예뻐요! (작성날짜:9월)
기장이 살짝 긴데 크게 신경쓰일 정도는 아닙니다 첫 그레이 슬랙스인데 만족해요~ (작성날짜:9월)
후기 사진보고 좀 걱정했는데 직접보니 디자인도 깔끔하고 정말 얇아서 좋네요. XL 기장이 좀 길어요. 허리밴드는 딱 좋네요. (작성날짜:9월)
조금 타이트하지만 재질도 얇은 편이라 편하게 입고있습니다. (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 길이가 딱 적당해서 입으면 그냥 이뻐요 (작성날짜:9월)
셔츠가 너무 꾸겨져잇네욥ㅋㅋ 핏 진짜이뻐요! 블랙 에스 삿다가 골반이 작아서 그레이 엠시켯도니 조금 긴거같지만 더 푠하더라구요! 베이지도 살 예정입니다! (작성날짜:9월)
골반이 조금 껴서 그레이는 미디움 시킵니다! 그래도 핏이 너무 이쁘내요 ㅜ 세미 정장으로도 최고일거같아요! (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고, 얇아서 한여름에도 입을 수 있을 것 같습니다. 베스트 아이템이네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감이 좀 아쉽긴 한데 길이랑 핏이랑은 다 이뻐요 동일 제품 다른 색상 구매 예정 (작성날짜:9월)
바지 가볍고 좋아요 길이도 적당하고 여름에 입기좋아요 하지만 더위 많이타는사람으ㄴ…. (작성날짜:9월)
핏감과 착용감이 정말 마음에 듭니다 재구매 예정입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 편해서 좋네요 라인도 이쁘고 잘 입을께요~ (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋아여 핏 예쁘고 밴딩이라 편해요 (작성날짜:9월)
제 키에는 길어서 5cm 정도 기장 수선했어요 여름에도 괜찮은 두께감에 와이드하고 밴딩이라 편하게 자주 입고 있어요~! 근데 딱 일자로 섰을 때는 허벅지쪽이 핏이 어정쩡한데 크게 신경은 안 쓰여요 (작성날짜:9월)
리뷰 호불호갈리던데 개호임. 이가격에 이정도 핏나오면 걍 막입기 좋은것 같은데ㅋ (작성날짜:9월)
178인사람은 xl 추천합니다 기장 적절해요 (작성날짜:9월)
외이드라 통이 너무 넓으면 어쩌나 걱정했는데 세미리 그런지 적당하네요. 핏 좋고 되게 편해요. 거의 매일 이것만 입게되네요. 아주 얇지 않아서 한여름엔 더울수도 있겠지만 저는 오히려 너무 얇지 않고 탄탄해서 더 좋네요. 구김도 없고 먼지도 잘 안묻어요~ 너무 마음에 들어서 같은 사이즈로 하나, 그리고 xl로 하나 더 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
외이드라 통이 너무 넓으면 어쩌나 걱정했는데 세미리 그런지 적당하네요. 핏 좋고 되게 편해요. 거의 매일 이것만 입게되네요. 아주 얇지 않아서 한여름엔 더울수도 있겠지만 저는 오히려 너무 얇지 않고 탄탄해서 더 좋네요. 구김도 없고 먼지도 잘 안묻어요~ 너무 마음에 들어서 같은 사이즈로 하나, 그리고 xl로 하나 더 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
외이드라 통이 너무 넓으면 어쩌나 걱정했는데 세미리 그런지 적당하네요. 핏 좋고 되게 편해요. 거의 매일 이것만 입게되네요. 아주 얇지 않아서 한여름엔 더울수도 있겠지만 저는 오히려 너무 얇지 않고 탄탄해서 더 좋네요. 구김도 없고 먼지도 잘 안묻어요~ 너무 마음에 들어서 같은 사이즈로 하나, 그리고 xl로 하나 더 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장이 쬐금기네요 다리가 짧아서겠죠 가성비 좋아요 잘입고있어요.. (작성날짜:9월)
WLV의 옷 들은 다 좋아요 그래서 저희가 많이 사죠 (작성날짜:9월)
편해용 조금 더 진했으면 좋지 않았을까 하지만 편해서 패스 (작성날짜:9월)
스타일도 잘 살고 특히 너무 편해서 맨날 입어용 좋습니다 (작성날짜:9월)
착용감이 확실히 좋고 스타일도 좋아요 자주입고있습니다 (작성날짜:9월)
상품이 너무 좋았는데 배송까지도 좋았습니다 만족 (작성날짜:9월)
스타일후기까지 올리는건 처음인데 옷이 너무 편하고 예쁘네요 몇개 더사려구요 (작성날짜:9월)
저렴한 옷이긴 합니다만....너무 싼티남...ㅜ 여름 잠옷 + 산책용! (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 얋고 좋아요 다만 엉덩이쪽이 약간 타이트 했는데 한번입으니 괜찮네요 (작성날짜:9월)
인기가 좋길래 한 번 구매해봤는데 이유를 알겠네요 (작성날짜:9월)
길이가 생각보다 길지만 수선 할 정도는 아닌거 같아요! (작성날짜:9월)
m 사려다 본인치수보다 한치수 크게 사는게 이쁘다는 글보고 l 시켰는데 잘한거 같아요 평소 허리 29입어서 크지 않을까했는데 밴딩이라 그런거 없네요 기장은 신발 신었을 때 뒷축 덮고 바닥에서 2센치정도 여유 있어요 두께도 얇아서 여름에 입기 좋고 편해요 (작성날짜:9월)
m 사려다 본인치수보다 한치수 크게 사는게 이쁘다는 글보고 l 시켰는데 잘한거 같아요 평소 허리 29입어서 크지 않을까했는데 밴딩이라 그런거 없고 살짝 비친다는 후기 있길래 걱정했는데 쨍한색상 속옷입고 엉덩이 내밀고 다니지 않는 이상 안 비칠 것 같아요 기장은 신발 신었을 때 뒷축 덮고 바닥에서 2센치정도 여유 있어요 두께도 얇아서 여름에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
아.처음에 봤을땐 너무 싼티나나? 생각했는데 요새 그냥.데일리 룩입니다 너무 편해여 어디다 입어도 찰떡입니다 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
원하던 핏으로 잘 나오고 얇아서 여름에 자주 입고 다닐것같습니다 (작성날짜:9월)
얇고 편해요 위에 아무 옷이나 입어도 엄청 좋네요 쪼리까지 신어주면 꾸안꾸 쌉가능 (작성날짜:9월)
밴딩도 좋고 바지 자체가 엄청 편합니다 자주 입을거같아요 많이 파세요!! (작성날짜:9월)
음..기대했던 것보다는 핏이 별로였는데 너무 편해서 데일리로 입기에는 괜찮은거 같아요. 그리고 먼지가 붙는 재질이라 입을때마다 돌돌이 해줘야 해요 (작성날짜:9월)
하체비만 체형인데 세미와이드핏에 촤르르하게 툭 떨어지는 원단이라 다리가 엄청 날씬해보이네요 ㅎ 다만 밴딩이라 주름지는 부분 때문인지 와이존 부각이 살짝 있는 느낌이에요. 밝은 색이었으면 좀 민망했을 것 같은데 블랙이라 별로 티나지 않아서 괜찮은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
후기가 많은 상품에는 이유가 있는거 같네요 꿀템 하나 챙겨갑니다 (작성날짜:9월)
기대이상으로 재질이 깔끔하고 쫀쫀하니 너무좋네요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 데일리하게 입기 좋습니다 가성비도 좋고요 감사합니다 (작성날짜:9월)
한여름에 입기엔 조금 더운 재질이겐 하지만 핏이나 기장감은 마음에 들어오 (작성날짜:9월)
원하던 핏이 나올 수 있어서 좋았던 것 같아요. 부드러운 느낌이 들어요. (작성날짜:9월)
검정사고 맘에들어서 그레이랑 아이보리도 삿습니다 넘조아요 (작성날짜:9월)
검정사고 맘에들어서 그레이랑 아이보리도 삿습니다 넘조아요 (작성날짜:9월)
원하던 핏이라 두께도 얇아서 여름내내 잘입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
괜찮아요. 허리는 고무줄이고 얇아서 편하네요. 어느 옷에나 잘 어울리네요. (작성날짜:9월)
여름에 입기에 두께감 있다는 소리 때문에 걱정했는데 오히려 시원한 것 같고 핏도 예쁘게 떨어져요☺️☺️ (작성날짜:9월)
사이즈 표보다 좀 차이가 많이 나는 것같은데 전체적으로는 주머니도 있고 고무줄 밴딩 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
밴딩이라 그런지 입을때 편리하고 재질도 좋고 얇아서 여름에 자주 입고 다닐거 같네요 만족 (작성날짜:9월)
교복같은 색감에 찰랑찰랑 거리는게 마치 10년전에 거리를 활보하던 때가 생각나서 감수성이 충만해지는 밤이네요. (작성날짜:9월)
바가 생각보다 엄청 편하고 와이드 해서 엄청많이 입고있습니다!!👍 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 편하고 기장도 딱 적당히 떨어지고 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
길이 딱 맞고 두께감 얇고 허리 밴드 잘 조여요~ 만족 (작성날짜:9월)
세미 와이드 정석이네요 가격도 착하고 핏도 딱 마음에 들어요 그냥 이거 계속사서 국밥처럼 입으세요 (작성날짜:9월)
바지가 너무 이쁩니다! 그렇게 와이드하지 않고 딱 적당하게 나온 것 같아요! (작성날짜:9월)
얇아서 시원하네요 허리밴딩이 쫀쫀 마실나갈 때나 실내복으로 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:9월)
딱맞고핏좋고편하고 그냥 편하게입기에 필수텀이네요 (작성날짜:9월)
기장이 너무 좋았어요 실내에서 에어컨만쌔가지고 긴바지만입는데 너무좋네요 (작성날짜:9월)
아무래도 반바지보다는 덥지만 다른슬렉스들 보다는 시훤해서 좋아요 (작성날짜:9월)
확실히 얇아서 시원하고 좋습니다 기장도 괜찮고 아이보리는 살짝 비칠까봐 신경쓰이긴하네요 (작성날짜:9월)
얇고 시원해서 좋아요 기장이 길어도 끌리는정도는 아니라 만족해요 (작성날짜:9월)
제가 사이즈 잘못 선택해서 L 사이즈로 구매 했는데 기장 수선하고 나니까 은근 괜찮은 핏이라 여름에 가볍게 입기 좋은거같아요 사람들 구매 많이 한 이유를 알겠어요 (작성날짜:9월)
허리가 쬐금 조이지만.. 사이즈도딱맞구 핏도 너무좋아요.. 살더찌면못입을거같긴해요.. (작성날짜:9월)
여름에 편하게 입기 너무 좋습니다 고무줄 줄이 안나오는게 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
얇아서 한 여름에도 자주 입을수 있을것 같아요 좋아요 (작성날짜:9월)
유니섹스라 남자분들 허벅지나 위쪽이 조금 불편할 수 있으니 구매하실 때 참고하시면 좋을 것 같아요. 핏은 괜찮아요. (작성날짜:9월)
찾았다... 내 교복 살까 말까 고민 중이면 얼른 사세요 여름에 입기 딱 좋음 완전 편해여 (작성날짜:9월)
일단 정말정말 편해요 그런데 생각보다 짧아요 스니커즈 위 쪽이 애매해서 L로 하나 더 사야겠어요 (작성날짜:9월)
핏좋고 바지길이도 딱 맞습니다ㅎㅎ다음번에 또 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
편한 복장으로 입을때 어울리는 스타일입니다. 애초에 밴딩이 되어있어 그런 용도인 것 같기도 하구요! 가격대비 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
살짝 밑위가 짧은 느낌이네요 여름에 입기에 두께는 적당한것같습니당 (작성날짜:9월)
핏이 사진 그대로입니다. 적당한 통으로 센스 있어보입니다 (작성날짜:9월)
제 인생 첫 슬랙스였는데 두께도 적당하고 이쁘고 비율이 좋아보여요 (작성날짜:9월)
밴딩처리가 되어있어서 편하네요. 시원하고 마실용으로 딱이에요 (작성날짜:9월)
검은색이 맘에 들었는데 세일기간에 하나 장만했어요! 만족 스러움 (작성날짜:9월)
두께가 많이 두껍지는 않은데 살짝 더운감이 있어요 막 입기 좋음 (작성날짜:9월)
제가 허벅지가 두꺼운 편이라 L를 샀는데 수선해서 입으니까 핏이 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와 이건 쌉지리네요 두번 사세요 세번 사세요 세번 사세요 (작성날짜:9월)
바지가 생각보다 잘늘어나서 착용감이좋아서 좋네요 (작성날짜:9월)
발목까지 오고 스타일 아주 이쁩니다. 다른 색깔도 살까 고민 중이고 결과적으로 엄청 얇습니다 (작성날짜:9월)
검은색 사거 만족해서 아이보리도 삿는데 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난해서 좋아요 가성비 완전 최고 시원해서 여름에 입기도 너무좋아요 (작성날짜:9월)
길이 색감 사이즈 모두 만족합니다 재구매 의사있습니다. (작성날짜:9월)
세미와이드핏 처음 입어보는데 부담스럽지 않네요 밴드로 되어있어서 편하게 착용하기 좋아요 두께도 얇아서 시원합니다 만족합니다~ (작성날짜:9월)
밴딩 슬랙스라서 편해서 아무때나 잘 입고 있습니다. 손이 잘가요! (작성날짜:9월)
바지가 맞춘 것 처럼 딱 맞아서 완전 만족합니다 얇아서 지금 입기 좋은듯 (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 있으면 살짝 나팔바지처럼 보입니다 (작성날짜:9월)
아아주좋습니다굿굿진짜짱좋은바지같은듯하네요강추 (작성날짜:9월)
기장은 적당합니다. 허벅지가 다소 굵은 편인데도 편하게 들어가나, 종아리 밑으로 떨어지는 통이 아주 넓어지지는 않습니다. 보통 슬랙스보다 얇아서 앞뒤로 살짝 라인이 드러날 수 있습니다. (작성날짜:9월)
다른 색상 사고 또 사보는데 검정이 제일 맘에 들고 밴딩이라서 편하다 (작성날짜:9월)
검은티에 잘어울리고 바지가 생각보다 쉬원하다 (작성날짜:9월)
와이드슬랙스 찾고 있었는데 편하게 입기 진짜 좋아요 밴딩이 있어 상의 넣고 입긴 어려운데 편하고 이뻐요! (작성날짜:9월)
와이드 잘 안입어서 걱정했는데 너무 예뻐요… 위에서 밑으로 찍어서 바지가 길어보이는데 실제로 많이 길지는 않더라구요. 딱 발목까지 와요. 핏 예쁜 것같아요. (작성날짜:9월)
바지 가볍고 편해요 코디하기도 좋아요 꼭 구매하시길 (작성날짜:9월)
제가 사진을 못 찍어서 그렇지 너무너무 만족하는 바지입니다 추천이요 (작성날짜:9월)
더울까봐 좀 걱정했는데 여름에도 입기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
그냥 저렴이로 사야지 했는데 핏도 좋고 재질도 얇아요 (작성날짜:9월)
세미와이드로 기장감도 신발 덮어서 좋구 무엇보다 시원하고 편해요!! (작성날짜:9월)
밴딩이여서 너무 편합니다 핏도 와이드여서 이쁘게 떨어지고 얇아서 한여름에도 입을 수 있겠네요 (작성날짜:9월)
얇고 편하게 내려와서 여름에도 쉽게 입을 수 있어요 딱 발등까지 덮히는 길이라 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
고무줄이라 살짝 긴 반팔이랑 입으면 너무 이쁜거같아용 !! 🥰 (작성날짜:9월)
라인이 예쁘게 떨어지고 통이 적당해서 날씬해 보입니다.다만 허리가 좀 작게 나온것 같아요. (작성날짜:9월)
기장이랑 통 모두 마음에 듭니당. 아쉬운게 있다면 밑위가 살짝 짧은 거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요. 시원하고 편하게 입기 좋습니다. 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
바지 핏도 예쁘고 기장도 적당합니다! 딱 제가 원하는 핏나와서 좋네요! (작성날짜:9월)
첫 와이드 바지이기도 하고 편하게 입으려고 구매했는데 기장도 딱 이쁘게 떨어지고 너무 와이드하지도 않아서 부담스럽지 않게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 좋습니다. 허리 부분이 조금 생각보다 작은 감이 있어서 그런가? 크게 입으시는 분들은 한치수 크게 해도 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
편하고 좋아요. 여름 슬랙스만큼 얇진 않아요. 다리가 길어보입니다. (작성날짜:9월)
제질이 좋아서 여름에 시원하게 입었어요 핏도 괜찮아서 나쁘지않아요 (작성날짜:9월)
어떤 걸로 살지 고민하다가 이걸로 삿는데 굉장히 만족합니다. 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
교복색깔이라 괜히샀나했는데 입으니까 이쁘네요 ㅎ (작성날짜:9월)
가볍고 시원해서 좋습니다. 바지통도 적당히 넓어 입기 편안해요. 매우 만족 합니다. 다른 색상도 구입 예정 (작성날짜:9월)
슬렉스 산지 2달 정도 되었는데 정말 사기잘한것같고 잘입고 다니는것 같아요 밴딩이라 너무 편하고 통이있다보니까 입으면 스타일이 여유로운 느낌이 나서 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무이뻐요제가원하던딱그알맞은와이드한핏감이에요 (작성날짜:9월)
슬랙스가 불편해서 안입는데 이건 편하네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏 첫 입문입니다 엄청 좋습니다. 밴딩이구요 174 80 딱입니다 (작성날짜:9월)
잘입고 있습니다 넘 이뻐요 색감도 진하고 두게감은 얇아요 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 이뻐요! 시원하고 찰랑거려요! (작성날짜:9월)
이가격에 재질도 좋고 가성비 좋은거 같습니다 굿굿 (작성날짜:9월)
편하고 여름에 입어도 무방할 정도에 바지 입니다!! (작성날짜:9월)
세미와이드 핏, 줄이지않아도 맞는 기장감, 약간 타이트한 밴딩, 넣어입기는 별로지만 편하고 빼입기 좋아요 (작성날짜:9월)
밴딩 바지라 입기 편해요. 가볍고 하늘하늘헌 핏도 좋고 여름에 시웜하게 입을 수 있뎄어요. (작성날짜:9월)
여름에 전투용으로 입기 너무 좋고 와이드한 핏이 딱 제가 원하던 느낌이라 만족스러웠습니다! (작성날짜:9월)
여름에 정말 시원하고 편하게 입기 좋은 옷이에요 심지어 핏도 좋음 (작성날짜:9월)
어글리 슈즈랑도 잘어울리고, 여름에 컬러로 밝게 입기 좋아서 너무 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷 질감과 핏 모두 맘에 들어요 종종 입고 또 사입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
바지는 항상 기장이 안 맞거나 통이 안 맞아서 오프라인으로만 구매했었는데 이건 세미와이드라 통은 걱정 안해도 되겠다 싶어서 사봤는데 너무 잘맞아요ㅜㅜ수선할 필요도 없고 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
바지통이 사진보다는 크지 않아서 적당하고 편하게 입을 수 있어서 좋아요 길이도 짧지도 길지도 않아 적당합니다. (작성날짜:9월)
소재가 얇아서 여름에 입기 좋습니다. 아주 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
바지는 점점 밑단이 넓어지는게 요즘 잘나가잖아요 핏도 예쁘고요!! 근데 저처럼 키가 작으신 분들은 고민들 많으실탠데 위에 티랑 잘만 입어도 그런느낌없이 예쁘네요!!! 가성비도 좋고요~ (작성날짜:9월)
재질은 살짝 아쉽긴 한데, 얇고 너무 마음에 드네요~ (작성날짜:9월)
포멀한 느낌도 있고 캐주얼한 느낌도 있어서 언제든 편하게 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏 좋아요 올여름을 강타할 세미와이드 슬랙스 굿 (작성날짜:9월)
편하고 그리고 밴딩이랑서 너무 좋에요 앞으로 다른색깔도 구매해볼게요 (작성날짜:9월)
생각보다 작은데 살빼면 괜찮을듯요 좋아요 짱이에여 (작성날짜:9월)
더위 많이 타는 편이라 여름엔 긴 바지 입는 걸 꺼리는데 얇아서 여름에도 큰 부담없이 입을 수 있고 봄, 가을에 완전 편하게 입을 수 있을 듯 합니당!! 밴딩이라 편한 건 덤!! (작성날짜:9월)
세미 와이드 슬랙스 가성비 끝판왕이라고 생각해요 (작성날짜:9월)
좋아여 여름에 입기도 좋을 것같아요 여름용 간바지로 추천 합니다 (작성날짜:9월)
M사이즈는 키 딱 170이 입기에는 바지 기장이 조금 길고, 한여름 땡볕에 입기는 조금 더울 수 있겠지만 봄부터 겨울까지 다양한 계절에 기본적으로 코디할 수 있는 예쁜 상품입니다. 검은색 디자인도 무난하고, 무엇보다 밴딩이라서 편한 점이 좋네요. 살 빼면 더 이쁠듯 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 다른색깔로 도 주문할거같아요 정말 싸개 잘산고같아요 (작성날짜:9월)
키180 / 76kg 사이즈 L 적당합니다 시원하고 핏도 좋고 맘에듭니다 다만, 엉덩이 부분이 쫌 .. 타이트 하다고 해야하나 .. 다른부분은 괜찮은데 엉덩이 부분만 좀 그러네요 ㅠ 다른건 좋습니다 (작성날짜:9월)
편하고 가벼워서 젛아요 여름에 입기 정말 편해요 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋습니다~ 지퍼가 없어서 좀 당황했어요 (작성날짜:9월)
무신사무신사해서 구매했는데 상품도 마음에 들고 조아요 (작성날짜:9월)
허벅돼라서 걱정했는데 다행히 잘 맞게 떨어지내요. (작성날짜:9월)
핏좋고 입기편해서 자주자주 입고있어요 무난하니 데일리룻으로 딱 좋아요 ! (작성날짜:9월)
바지 박음질이 어휴 엉망이라.. 보시다시피 감안하셔유 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 코디하기 좋을거같네요 허벅지가 좀 두꺼운 편인데도 이쁘게 잘 맞아요 추천해요 (작성날짜:9월)
너무 편해요!! 일단 여름에 입기 좋구 한겨울만 아니면 언제든 가능! (작성날짜:9월)
핏도 너무 펑퍼짐하지않고 적당히 신발 이쁘게 덮는 핏 나오네요 (작성날짜:9월)
편한데일리용으로 좋아요 막입기도좋아요 코디도편함 (작성날짜:9월)
다리가 짧아서 조금 길지만 자존심 때문에 그냥 입어요.. 너무편해서 매일 입고 있습니다! (작성날짜:9월)
편한데일리용으로 막입기좋아요 손이자주가서 잘입게되네요 (작성날짜:9월)
다 괜찮은데 제가 한 사이즈를 크게 사서 입어서 좀 많이 크기는 하지만 그래도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
검은색이랑 아이보리 두개 구입했습니다. 재질 좋고 핏 아주 마음에 드네요~ 딱 세미 와이드 느낌입니다 (작성날짜:9월)
검은색이랑 아이보리 두개 구입했습니다. 블랙에 비해서 아이보리가 허리가 더 작은 느낌이 드네요! 재질 좋고 핏 아주 마음에 드네요~ 딱 세미 와이드 느낌입니다 (작성날짜:9월)
핏감 좋구요 얇은 재질인데 비침이 없어서 더 좋아요 다만 제가 살이 찐건지.. 허리쪽 밴딩조임이 강한 느낌이 들어요 그거 빼곤 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
후기가 좋아서 구매했는데 가성비도 좋고 여름에 시원하게 입기 좋을거 같아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
블랙이 최고지만 여름에 아이보리 있으면 밝게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
정말 편하고 여름용으로 딱입니다. 적당한 와이드가 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
마르신분들은 s사시는걸 추천드립니다 후회안해욜 (작성날짜:9월)
첨에 아이보리색 샀다가 너무 편하고 이뻐서 블랙도 샀습니당. 근데 다리 왤케 짧게 나왔지... (작성날짜:9월)
전체적으로 보면 기장하고 다 괜찮아요. 바지도 예쁘고 근데 밑위?가 좀 짧아서 X툭튀 상황이 벌어지네요. 엉덩이하고 하체 있으신 분들은 한 사이즈 업 해서 가는 것도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
스타일하기도 좋고 전체적으로 만족하지만 벤딩이 너무 넓어서 바지가 흘러내리는 감이 잇네요 키때문에 xl 시켯지만 조금 아쉽네욤 (작성날짜:9월)
진짜 핏도 너무 좋고 너무 편한 바지입니다 맨날 입는중입니다 (작성날짜:9월)
세미와이드 입문용으로 추천드립니다 얇지만 생각보다 비침 별로 없구요 핏도 예쁘게 딱 떨어지네요 살까말까 고민중이면 지르세요 (작성날짜:9월)
와이드한 바지를 처음으로 도전해봤는데 딱 원하는 느낌의 핏이 나와서 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 여름에 입어도 될 만큼 두께도 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
신발 딱 가려주는 이쁜기장에 널널하구 밴딩이라 너무 편하네용 다른것도 살래여 (작성날짜:9월)
와이드한 정도가 적당해서 예쁜것 같아요 할인중일때 사두면 좋을듯 (작성날짜:9월)
다리가짧아서 걱정했는데 생각보다 기장이 딱 맞아서 다행이에요 이쁘게입을수있을것같습니당 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 가격대비 퀄리티도 좋은것 같습니다! 몇장 더 구매하고 싶네요🤣 (작성날짜:9월)
핏이 완전 대박입니다. 스니커즈와 함께 매치하면 끝납니다. 끝. (작성날짜:9월)
여름에 입기 딱 좋아요 봄 가을도 가능하겠네요 핏은 진짜 인생 핏이고 너무 이뻐요 사길 진짜 잘한거 같아요 굿굿 (작성날짜:9월)
두께도 얇아서 여름에 입어도 좋아요 원하던 핏 그대로 나와서 자주입게되네요 (작성날짜:9월)
길이도 딱 적당하고 엄청 편해서 많이 입고 다닐 거 같아요 그리고 저처럼 마르신 분은 m 입어도 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:9월)
바지가 내가 딱 원하는 사이즈네요 너무 크지도 너무 작지도 않습니다 좋습니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
길이가 길어서 줄였는데 빨리 키가 크고 싶네요 바지자체는 이쁩니다 (작성날짜:9월)
아무티에느 잘어울려요 여름 데일리바지로 좋습니다 (작성날짜:9월)
완전 이쁩니다 입다가 나중되서 한번 더 구매할께영 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 색감이나 디자인 개인적으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 운동해서 엄청 굵은데 허벅지 굵은 사람들은 2엑스 시킨다음에 기장만 수선하면 될듯 (작성날짜:9월)
여름에 어울리는 밝은 베이지 색깔의 슬랙스입니다. 허리가 조금 작을 수 있는데 밴딩이라 입으면 편해요 (작성날짜:9월)
소재 자체가 생각하던 소재는 아니였지만 그래도 만족합니다. (작성날짜:9월)
기장이 애매하게 길어서 가끔 바닥에 쓸리는 경우가 있습니다. 그래도 데일리로 입기 편하고 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
데일리입기딱이에요색도너무이뻐서맘에들어요 (작성날짜:9월)
통큰건 안입어봐서 좀 긴가민가 했는데 오버핏으로 하면 꾸안꾸인것 같아서 좋네요 : ) (작성날짜:9월)
너무 편하고 길이감도 적당합니다. 허벅지가 두꺼운 편인데 체형을 잘 커버해줍니다 (작성날짜:9월)
기장은 살짝 긴 느낌이고 밑단은 넓게나왔습니다 허벅지는 딱맞습니다 넉넉하게 입으려면 한사이즈 크게해서 기장 수선해서 입어도 될거 같네여 (작성날짜:9월)
기장은 살짝 긴 느낌이고 밑단은 넓게나왔습니다 허벅지는 딱맞습니다 넉넉하게 입으려면 한사이즈 크게해서 기장 수선해서 입어도 될거 같네여 (작성날짜:9월)
정말 착용감 좋고 핏도 좋네요 많이 파세요 굿입니다 (작성날짜:9월)
생각했던것보단 좀 길지만 너무 이뻐요 너무 추울때 빼고는 다 입을수 있을것같아요 (작성날짜:9월)
가볍고 무난하게 잘 입을수 있고, 세미 와이드라서 이쁘게 떨어지는 핏감 굿입니다 (작성날짜:9월)
기장은 딱좋은데 허리가 쫌 끼네요 한치수 크게 갔어도 좋았을거 같아요. (작성날짜:9월)
정말 좋아요 다음번에는 검정색으로도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
다른 옷들과 잘어울립니다. 만족합니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
이번에 와이드 슬랙스 처음 사봤는데 너무 크지도 않고 딱 좋아하는 사이즈에요 (작성날짜:9월)
살이쪄가지고 xxl을 사니까 잘 맞네요 마르신 분들은 더 작게 가도 될거 같고 허벅지 좀 있는 편입니다 저는 (작성날짜:9월)
정말 이쁨 왜 잘팔리는지 알거같음 사이즈도 적당해서좋음 (작성날짜:9월)
살까 말까 엄청 고민했어요. 제가 키가 작아서 기장이 엄청 길 줄 알았는데 생각보다 너무 딱 맞아서 정말 마음에 들어요! 다른 색상 추가 구매 의사 있습니다!! (작성날짜:9월)
와이드 입문용으로도 괜찮고 기장은 괜찮은데 허리부분이 좀 조이네요 ㅠ 그래도 입다보면 늘어날수있을거같아 괜찮고 다른 색상도 보고있습니다! (작성날짜:9월)
밴딩으로 되어있어 편하고 핏이 예쁘게 나옵니다 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 엄청 편해요 밴딩이지만 허리는 조금 작은듯 합니다 색상별로 구매하고 싶어용 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 핏도 잘 떨어지고 아주 좋아요 살에 닿을때 정말 땡볕엔 좀 덥지만.. (작성날짜:9월)
밴딩이라서 편하긴한데 얇은 원단이라서 좀 비칠수는 있습니다. (작성날짜:9월)
음 여름용 데일리 바지 성공 재질도 괜찮고 시원할거같다 아주 얇은 높이에 신발이면 바닥과 살짝 닿을수도 있을듯 말듯 한 정도 (작성날짜:9월)
생각한 것 보다 핏도 괜찮고 편해서 너무 좋았습니다 (작성날짜:9월)
딱 원하는 바지 핏이 나와서 너무 좋아요 재질도 여름에 입기 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
편하고 시원하고 예쁘고 매우 만족합니다 잘 입을게여 (작성날짜:9월)
기장이 많이커서 단을 줄여입엇는데 만족해요 통도 적당하고 얇고 여름에 쭉입을거같네요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 재질도 좋아서 너무 좋아요~ 감사합니다! (작성날짜:9월)
생각보다 작다는 느낌나요. 엑라지한다음 기장 수선하는게 좋았울텐데. 그리고 막 엄청 얇진 않아서 한여름엔 더울거 같아요. (작성날짜:9월)
너무편함...어떤 룩에도 어울릴수있고 두껍지도 않아서 시원해요 (작성날짜:9월)
진짜 겁나편하고 겁나이쁩니다 꼭사세요 절대 후회안함 (작성날짜:9월)
다른 색도 주문 할까해요 스타일 맘에 들어요 편하고 추천합니다 (작성날짜:9월)
키가 작은편인데 기장 수선없이 딱 맞는 핏으로 입을 수 있어서 너무 좋았어요 (작성날짜:9월)
엄청 편해서 자주 입고 있어요 얇은 소재라 여름에 입어도 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에도 입기 딱 좋은 두께감으로 길이도 발목 살짝 덮어주고 딱이네요! 제가 허리가 얇은 편은 아닌데 제 스펙에서는 조금 활동하다보면 바지가 내려가네요 허리밴딩이 짱짱하지 못한거 같아요 그거 빼면 아주 좋아요! (작성날짜:9월)
얇고 시원해서 좋습니다. 여름에 입어도 괜찮을 두께에용 (작성날짜:9월)
바지가 편하고 세미 와이드라 크고 더 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
생각했던거 보다 훨씬 맘에들어여 싸서 의심했는데 역시 무신사 짱!! (작성날짜:9월)
완전 편해요. 소재도 부드럽고 초여름에 입으면 시원합니다. (작성날짜:9월)
비추지 않지만 얇고 시원해서 너무 좋아요 입으면 엄청 편하고 짱이예요! 친구꺼랑 두개 구입했는데 전 XXL착용했는데 XL도 핏 괜찮아요 약간 널널하게 입으실꺼면 XXL추천 드립니다 좋은 바지 감사합니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음으로 사본 와이드 슬랙슨데 밴딩이라 정말 편하고 사이즈도 잘맞네요 여름에 자주 입을거 같습니다 (작성날짜:9월)
허리는 딱 맞는 데 기장이 길어요 예뻐요 여름에 입기 괜찮아요. (작성날짜:9월)
보기에도 예쁘고 입을때 시원한 느낌이라고하네요. (작성날짜:9월)
얇고 핏 딱 떨어져서 보기 좋아요 여름에 시원하네요 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
검정색 사서 입구있는데 이뻐서 다른것두 사려구요 (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 입고싶어서 샀는데 완전 맘에 들어오👍😆 (작성날짜:9월)
아들이 좋아해서 사요 같이 산 아무 티셔츠랑 잘 어울립니다 또 살 것 같아요 (작성날짜:9월)
아들이 좋아해서 사요 같이 산 아무 티셔츠랑 잘 어울립니다 또 살 것 같아요 (작성날짜:9월)
허리가 밴딩이라 생각보다 사이즈가 잘맞았어요 (작성날짜:9월)
측정사이즈에서 클줄알았는데 딱맞는사이즈라서 좋네요 (작성날짜:9월)
하나도 안두꺼워서 여름에 잘 입고 다니고 있습니다 기장도 딱 제 키에 잘 맞게 떨어져서 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
키가 작아서 맞는 바지 찾기 어려운데 딱 원하는 기장감이여서 너무 마음에 들어요 🤍 (작성날짜:9월)
가격대비 괜찮아서 입을만합니다 기장감이 조금 길어서 수선할까 고민중이네요 굽높은거 신으면 상관없고요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이뻐요 원단도 얇아서 손이 자주 갈거 같네여 (작성날짜:9월)
이쁩니다 편하구 얼렁사세여 너무 이뻐서 하나 더 샀엉ㅕ (작성날짜:9월)
살랑살랑 부들부들… 다만 좀 얇아서 주머니 라인이보이고 비침있을까 확인필요 (작성날짜:9월)
여름철에 입기좋은 와이드슬렉스 맨질맨질하고 핏 예쁘게 떨어져요 (작성날짜:9월)
사이즈는 딱맞고 길이감도 딱맞아요 근데 색감이 생각보다 어두웠어요 (작성날짜:9월)
생각보다 허벅지쪽이 좁긴한데 밴딩이라 편하고 길이도 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
펀하게 입기 좋습니다. 근데 생각보다 허리가 많이 쪼이는 것 같아요. (작성날짜:9월)
신발 신으면 기장 딱이에요. 적당한 나풀거림고ㅏ 맵시 그리고 가격이 아주 좋네욤 (작성날짜:9월)
이바지 색상만 3개째 그만큼 마음에 들고 여름에 입어도 딱좋아요 (작성날짜:9월)
이바지만 이색상만 3개구매했습니디 그만큼 핏도좋고 지금 계절에 입기에도 안더워요 (작성날짜:9월)
너무 편해서 거의 이것만 입는 중이에요 두껍지 않아서 더운 요즘에도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
바지가 얇아서 편해요 여름에 간편하게 근처 나갈때 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
적당한 핏김 재질도 부드럽고 무릎도 안나올거같아요 고무줄도 짱짱하고 세미라서 조금더 와이드 느낌으로 입으시려면 한치수 크게 사면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
속옷색깔있는거 입으면 살짝 비칩니다!!! 기장수선은 안했습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 예뻐요 그리구 길이도 적당하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
후기가 많고 좋은건 다 이유가 있네요 진짜 후회하지 않는 선택 (작성날짜:9월)
밴딩이라서 일단 너무편해요 핏도 잘 떨어지고 좋아요 기장감도 잘 맞앗어요 가성비는 말해뭐해 (작성날짜:9월)
핏 예쁘고 다리가 날씬하고 길어 보여요. 적극 추천합니다. (작성날짜:9월)
유명한 데에는 다 이유가 잇네요 핏 너무 예쁘게 떨어져요 (작성날짜:9월)
너무잘입었어용 또 사려고해요 감사합니다 핏좋아요 (작성날짜:9월)
와이드한 부분이 너무 예쁘게 떨어져서 스타일링하기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
검은색 맘에들어 깔별로 샀습니다 와이드팬츠 입문용으로 좋네요! (작성날짜:9월)
검은색 맘에들어 깔별로 샀습니다 와이드팬츠 입문용으로 좋네요! (작성날짜:9월)
처음받자마자 색감이라든지 재질등 옷이 너무나도 마늠에들었습니다 (작성날짜:9월)
기장이 조금 길긴한데 고무줄이라 편하고 입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
처음으로 세미와이드 샀는디 완전 대만족!! 매일입는중이에요 ㅎㅎ 하나 더 구매합니다. (작성날짜:9월)
색깔도 확실하고 길이도 마음에들고 밴드도 튼튼하네요 추천해요~~ (작성날짜:9월)
와이드는 처음인데 ..ㅎ 괜찮은거 같아요 길이도 제기준에선 적당합니다 (작성날짜:9월)
엄청 편해서 입고나갈라다 잠들었습니다. 인생 와이드슬렉스 굿굿 (작성날짜:9월)
밴딩이라 매우 편하고 저는 허벅지 안쪽 살이 좀 많은 펀인데 편하게 입었습니다. 그리고 입었을 때 느껴지는 옷감이 너무 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장이 꽤 긴데 일단 안입은것 처럼 너무 편하니 좋네요 (작성날짜:9월)
기장이 꽤 긴데 일단 안입은것 처럼 너무 편하니 좋네요 (작성날짜:9월)
아진짜 너무핏 원하는느낌임 173 62키로인분들은 제사이즈따라오셈 얇고시원 겨울빼고쌉가능 (작성날짜:9월)
학원 영어 쌤께서 왜 교복 바지 입었냐? ㅎ 그래두 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
베이지를 먼저샀는데 재질이 마니다르네유 검정이 훨 좋아유 (작성날짜:9월)
자세가 좀 건방진데 ㅋ£ㅋ 옷은 예뻐요 밴딩이라 편하고요 핏 널널한 게 아주 좋습니다 색도 어느 옷에 매치해도 어울릴 만한 색이에요 다만 제가 느끼기엔 밴딩이라 넣입이 좀 어중간해보여서 아예 큰옷을 입거나 짝은 걸 입습니다 하 바지 넘 예쁘네 진짜 주변이 좀 더러워서 최대한 바지 안 가리는 선에서 칠햇어오 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
165 신발안신으면 살짝 끌리는 정도. 신발 신으면 이쁘게 덮이는거같아요. (작성날짜:9월)
남자친구가 더위 엄청 타고 땀도 많은데 재질 시원하다며 하나 더 사달라 하네요 가성비 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
처음에는 m 구입 했다가 기장이 매우 짧아 L로 재구매 했습니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
얇아서 시원하고 엉덩이 부분이 헐렁하지 않고 딱 맞아서 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
색감 예쁘고 좋은데 엉덩이쪽이 조금 타이트하네요 (작성날짜:9월)
기장감 착용감 등등 다 괜찮습니다. 다만 실빱등 마감 처리가 조금 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
후기에 얇다고 해서 주문 했는데 한여름에는 못 입어요 허리 30정도 입는데 스몰사이즈 작아요 (작성날짜:9월)
완전 만족 길이도 딱맞고 핏도 딱 원하던핏 맨날입음 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 편하네요! 이런바지는 처음인데 엄청 날씬해보인답니다 (작성날짜:9월)
작은 키인데도 기장이 딱 맞아떨어지고 얇아서 지금 입기 시원해요 허리밴딩 편해요 (작성날짜:9월)
테이퍼드만 쭉 입어와서 와이드 스탈 입는거에 살짝 부담이 있었는데 편하게 입을 수 있어 좋네요. (작성날짜:9월)
핏, 재질, 색감 모두 다 만족하는 상품이라 예전에 이 바지 없을 땐 어떻게 살았나 싶네요 :) (작성날짜:9월)
허리는 조금 작네요 통은 넓고 편해요 재질이 얇아서 시원할꺼 같아요 (작성날짜:9월)
이 옷을 잘 입고 있어요 그리고 사이즈도 딱 맞아요 제가 좋아하는 스타일 입니다 (작성날짜:9월)
적당히 와이드하고 제 키에 기장감 딱좋네요. 밴딩이 좀 쎈거같긴하지만 불편하지는 않습니다 (작성날짜:9월)
재질은 가격만큼이거요 핏은 잘 떨어져요 확실히 (작성날짜:9월)
타이트한 슬렉스만 입다가 와이드한 슬렉스 찾아서 구매했는데 역시 후회 안하고 너무 잘 샀어요!! 너무 편해서 요즘 이것만 입고 다녀요 감사합니다〰️〰️ (작성날짜:9월)
라지 사이즈 하길 너무 잘했습니다. 길이도 딱 적당하고 찾던 바지네요 (작성날짜:9월)
여름에도 입을 수 있을만큼 시원합니다 깔끔한 세미와이드여서 어떻게 입어도 자연스러운 핏을 만들 수 있습니다 (작성날짜:9월)
허리 밴딩 부분도 너무 편하고 특히 신발과 닿는 핏이 너무 마음에 듭니다 굿이에요 (작성날짜:9월)
길이감도 적당하고 와이드핏으로 컨버스를 슬쩍덮는게 맘에드네요 (작성날짜:9월)
고딩 아들 사주었는데 맘에드는지 자주꺼내 입는 바지입니다. 마른몸이라 바지하나 사려면 고민할께 많았는데 이건 밴딩이라 허리 신경안쓰고 딱 길이만 봤네요. 긴바지 싫어해서 길이까지 딱. 베이지색 추가 구매 하렵니다. (작성날짜:9월)
숏다리에게 희망적인 팬츠입니다,,, 줄일 필요없이 딱 좋아요!!ㅔ (작성날짜:9월)
바지퀄리티 좋고 여름내내 입을것같습니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 허리도 밴딩이라 아주 편하네요. 추천드립니다! (작성날짜:9월)
처음엔 좀 작아보였는데 입으니 밴딩이라서 딱 맞아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
편하고 적당히 얇아서 데일리로 활용하기 좋습니다. 정말 편허요~ (작성날짜:9월)
밴딩이라서 걱정했는데 평균체격에 딱맞는 예쁜옷이에요 (작성날짜:9월)
와이드로 신발 덮이는 핏 원해서 크게 샀는데 발목까지 와서 실망했는데 입다보니 또 이쁘네요 ㅋㅋ 얇아서 두께가 얇아서 겨울빼곤 다 가능 (작성날짜:9월)
여름용으로 샀는데 딱이네요. 얇고 시원한느낌에 밴팅처리라서 입고 벗고 편해서 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷을 입었을때 편하고 핏감이 좋아요. 다른 세미 와이드와 비교했을때도 핏이 좋아서 자주 입게돼요 (작성날짜:9월)
좋고 잘 늘어나고 앉았다 일어나도 너무너무 편하다 (작성날짜:9월)
잘입을게요 밴딩있어서 엄청 편하고 트레이닝복 같아요 (작성날짜:9월)
바지가 길어서 너무 좋았고 통도 넓어서 시원하게 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
아주 편하고 좋은듯 합니다 두껍지 않고 얇은데 너무잘늘어나는 재질은 또 아니에요 ! 우선 밴딩이 가장 큰 장점인듯 합니다 (작성날짜:9월)
색상도 딱 좋고 원하던 대오 핏도 나왔어요 이쁘다고 동생도 구매한다고 하네요 (작성날짜:9월)
통도 딱 적당히 제가 생각했던 이미지고 기장도 줄일 필요 없이 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
우선 밴딩인 점이 매우 마음에 들어오 두께도 그리 두껍지 않아서 여름에도 무난하게 입을 수 있을 거 같고 핏 정말 ㅇ0뻐요 (작성날짜:9월)
기장이 좀 길긴 한데 그건 제 키가 작아서 그런거고.. 소재가 엄청 시원해요! 핏도 이쁘구요 여름에 예쁘게 입을 수 있을 것 같아 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
생각보다 딱 맞아요 평범하게 입기 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
편안하고 기장 및 통도 좋아요 물론 두께감도 적당해 지금 입기에 좋습니다. (작성날짜:9월)
정말 가성비템 핏은 평범하고요 허리가 두꺼워서 2XL시키고 줄이려고요 (작성날짜:9월)
핏이 생각보다 예쁜거 같습니다. 길이감도 적당하고 발등을 예쁘게 덮는게 아주 쏙 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
허리 30입는데 L사이즈 괜찮아요! 밴딩이라 가볍게 입고 다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
와이드슬렉스가 없어서 장만했는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
와이드 핏이지만 부담스럽지 않을 정도라 데일리룩으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
와이드팬츠 처음인데 정말 편하고 핏하고 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
길이랑 통은 다 좋은데 생각보다 허리 빡빡해요 입다보면 늘어나겠죠 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
벌써 4벌째 구매입니다 여러 와이드중에서 개인적으로 핏이 제일 잘맞네요 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 핏좋고 원단좋고 재질좋고 가성비짱 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁘고 핏도 이쁘고 얇아서 여름에도 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
더많이사고싶어요 굉장히 얇고 이빠요 재구매 하고싶어요 (작성날짜:9월)
저랑 신체사이즈 비슷하시면 L추천드려요! 바지 진짜 잘 산거같아요! (작성날짜:9월)
실물도 이쁘고 제질도 좋은거같아서 ㅎㅎ 좋습니당 정말 너무너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
친구따라 샀는데 이쁩니다 다른 상품들도 구매 할려구요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 편하게 잘입고있습니다 츄리닝보다 편해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기에 좋아요, 저 처럼 마르신 분들은 허리가 클 수 있으니 M 사이즈 하셔도 좋을 것 같아요 전 허리가 조금 흘러 내립니다 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 편하게 잘입고있습니다 츄리닝보다 편해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 밴딩도 짱짱해서 좋아요 만족합니다 굿 (작성날짜:9월)
허리 32 사이즈m 조금 작은데 l는 클거같아요 (작성날짜:9월)
소재감 앏고 구김 거의 안가서 데일리로 편하게 입기좋고 하체가 가늘고 길어보이는 효과^^ 가격 부담없고 코디가 아무데나 잘되서 거의 매일 입어요 (작성날짜:9월)
얇고 핏이 이뻐요. 편해요. 너무 추천합니다. 좋아서 회색도 샀어오. (작성날짜:9월)
검정색 샀는데 좋아서 회색도 샀어요. 시원하고 핏도 좋아오. (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘고 좋아요 바지 짧을까봐 걱정했는데 딱맞고 너무 이쁘고 시원합니다 (작성날짜:9월)
원단도 좋고 시원하네여 어디서든 편하게 입을 수 있을듯 (작성날짜:9월)
요즘에 입기 딱 좋아요 핏은 너무 이쁜데 앞주름이 좀 않이뻐보이네요 사이즈 교환에 15일정도 소요되었지만 오래 기다린만큼 만족해요! (작성날짜:9월)
시원하고 좋아요! 더워 별로 안타면 한여름에도 입을 수 있을 정도입니다 신발신으면 길이 딱 맞을줄 알았는데 굽 낮은거 신으면 아주 약~~~~~간 땅에 끌려서 2센치 정도 수선했어여 (작성날짜:9월)
편하고 시원해요 여름때도 자주 입을거 같네요 기장 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 편해요 학원갈때 입어요 얇아서 더운날에도 입을수있어요 (작성날짜:9월)
키가 작은 편인데 크지만 입을만해요! 편해서 자주 입을거 같아요 🤍 (작성날짜:9월)
음 슬랙스 생각한 것과 다르게 흐물흐물한지 몰랐네요. 하지만 여름에 얇게 입기에 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
살짝 달라붙는 감이 없지 않아 있긴 한데 그래도 좋네요 (작성날짜:9월)
진짜 생각한 핏 그대로 나와서 너무 좋아요 진짜 추천드립니다 !! (작성날짜:9월)
사이즈도 알맞고 느끼도 너무 좋습니다 그리고 얇아서 시원합니다 (작성날짜:9월)
바지 사이즈 넉넉하고 밴딩이라 진짜 편하고 시원합니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기 아쥬 좋습니다 괜히 1위가 아니네욥 (작성날짜:9월)
잘 받았습니다.히든밴딩인줄 알고 샀는데 풀 밴딩이네요ㅎㅎ그래도 입으면 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
재질이 넘 좋고 키 작은 사람도 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
다리가 짧은 편이라 조금 긴데 입을만 해요. 핏도 예쁘고 편하게 자주 입을만 해요. 살 좀 빼서 수선 조금 하면 좋을 것 같습니다~ (작성날짜:9월)
오버핏 블레이저랑 잘 어울리네요. 통도 적당해요 (작성날짜:9월)
검정색 사고 나서 잘 입어가지고 그레이 또 샀습니다 생각보다 밝지만은 잘 입고 있어요 ~ (작성날짜:9월)
완전 시원하고 핏도 짱 이뻐요 봄 여름 가을 슬렉스로 완전 추천 (작성날짜:9월)
블랙 샀는데 너무 맘에 들어서 아이보리도 구매해요~ 잘입을게요 (작성날짜:9월)
얇고 시원한 재질이라 여름에 입으면 진짜 시원할거 같아요 (작성날짜:9월)
언뜻 보면 와이드 슬렉스 같지만 입고나면 트레이닝 복 처럼 편해서 매일 입어요👍🏻 (작성날짜:9월)
생각보다 밝고 제가 길이는 발등 살짝 덮히는 정도로 내려와요 하리가 밴딩이라서 일단 편하게 입어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
고무줄 짱짱! 편하게 입을 수 있어서 좋아요! 허벅돼도 입기 좋을듯 싶슴다 (작성날짜:9월)
친구가 세미와이드 슬랙스 편하고 좋다고 해서 사봤는데 맨날 입어요! 새미와이드 슬랙스 찾고 있으시면 강추드립니다!! (작성날짜:9월)
여름 와이드 슬랙스로 편하게 입을 수 있어요 모든 옷에 잘 어울리ㄴㅔ요 (작성날짜:9월)
와 내 인생바지 정말 편하고 핏도 진짜 예쁨ㅠㅠ 배송도 엄청 빠름 이건 안사면 ㄹㅇ 후회함 처음 입었을땐 음 좀 기네...? 했는데 길긴 개뿔 너무 예쁘게 길잖아;; 다음에 어디 놀러갈일 생기면 회색으로 하나더 살 예정 (작성날짜:9월)
발 뒤꿈치까지 딱 떨어지는 기장감으로 와이드하게 코디하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
이쁜 와이드 슬랙스 찾고 있었는데 척 하이 신고 입었을때 너무 이쁜 실루엣이 나옵니다 (작성날짜:9월)
세상 편안합니다. 아이보리도 샀는데 여름에 이 잇만 입고 다닐 것 같습니다. 회색도 구매할까 생각중! (작성날짜:9월)
L는 조금 큰거 같은데 상품은 예쁘고 시원해요 아무 옷이랑 입어도 잘 어울릴듯 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
여름철 가볍게 입을 옷 찾다가 발견했는데 밑단 박음질이 엉망이여서 별 2개 뺐어요~~ 그 외 착용감이나 소재 기장 등은 만족이여 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 핏도 제가 생각한대로 나와서 좋아요! 여름에 데일리로 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 편안해요! 길이가 살짝 길긴하지만 그것대로 좋네요 (작성날짜:9월)
색상마다 조금식 기장이 틀린거 말고는 전부 만족합니다 (작성날짜:9월)
기장 통 두께감 배송도 파업인데 빠르네요 색상마다 기장이 조금식 틀려요 (작성날짜:9월)
블랙 그레이 카멜 3개삿는데 기장이 전부 달라요 이거 빼고는 전부 다 만족합니다 (작성날짜:9월)
핏감이 참 좋네요. 찾던 바지입니다. 두께감도 얇으 시원하지만 원단이 금방 해질것 같은 느낌은 있어요. 하지만 가격이 혜자네요 추천 (작성날짜:9월)
시원한 소재 입니다 음 허리만 살짝 쪼이고 나머지 사이즈는 괜찮아요. Xl 시켰어도 됬을거 같아요. 색감은 살짝 더 밝았으면 좋았을거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 인생템이네요. 언제 어디서든 편하고 예쁘게 입을수 있을것 같습니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무 개이븝니다 바로 하나 더 샀음 이걸 안 사? (작성날짜:9월)
기장살짝 기네요 그리고 너무 얇지는 않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
여름에 입기 딱좋은듯요 앞으로 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
살짝 더 길었으면 좋았을 텐데 L로 바꿀려다 귀찮아서 그냥 입으려구요ㅋㅋ 만족스럽습니당 밴딩이라 착용감도 아주 편해요~~! (작성날짜:9월)
제가 키가작은데 바지 핏도이쁘고 좋아요. 재질도 좋네요 (작성날짜:9월)
핏감 미쳤구 여름에도 입을 수 있는 소재에요 맨들맨들 하구 바지기장도 딱 원하던 길이에요 :))) (작성날짜:9월)
이거 색마다 재질이 다른가봐용 아이보리는 구멍 뚫려있길래 환불신청하긴 했는데 좀 까실한 재질이었어요 근데 얘는 또 아니더라구요 갠적으로 검은색 재질이랑 핏이 맘에 들어요 제 돼벅지를 조금이라도 덜 부각되게 해주는 고마운 슬랙스 ㅠㅠ 넘 편하고 예쁩니다 진짜 잘샀어요! (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 밴딩이라 허리도 편해요. 딱 좋은 와이드 핏입니다! (작성날짜:9월)
허리 밴드는 생각보다 더 짱짱해요! 조금 긴데 올려입으면 딱이네요 (작성날짜:9월)
너무 편해서 회사입고다니기좋아요 통도있어서 답답하지도않고 애용할듯합니다 (작성날짜:9월)
나중에 또 구매하거나 다른 색상도 구매하고 싶을 정도로 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
딱 이쁘게 떨어지는 세미와이드핏이라 이쁘게 잘입고있습니다. (작성날짜:9월)
옷 너무 좋아요 바지가 너무 이쁘고 얇아서 자주입게되네요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민을 했는데 m 했어도 될것 같아요 여유있게 딱 떨어집니다. 지금부터 쭉 입기 좋을듯해요. 배송 빨라요~ (작성날짜:9월)
176.79키로 찰랑핏 엑스라지 기장 줄임 소재 얇음 (작성날짜:9월)
얇아서 덥지도 않고 어디에 입어도 잘 어울려서 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
저한테 사이즈 딱 입니다~ 평소 허리 32~34 입으시면 XL가세요~~ 딱이에요 너무 작지도 않고 크지도 않아요 (작성날짜:9월)
허리가 조금 헐렁하긴 한데 나머지는 다 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 길이 통 모두 만족스러워요 자주입을거같아요 (작성날짜:9월)
사진고자라 못찍었다라고 생각 하시겠지만 저로서는 많이 노력한 사진입니다😄 사이즈도 good 착용감도 good 시원함도 good 한번씩들 사서 입어보세요 저는 평소와 같은 사이즈로 입었는데 너무 딱 맞구요 허리가 밴딩이라 편안함도 good입니다! (작성날짜:9월)
괜찮네요 굿이요 또주문할게요 재구매 예정입니다 (작성날짜:9월)
밑위가 좀 짧아서 저같은경우는 ㄲㅌ이 좀 발생하는데요.. 그것 말고는 다 좋습니다. 재질도 시원한 재질이라 한여름 아니면 문제 없을 것 같구요 (작성날짜:9월)
길어서 좋아요 얇기도 하고 여름에 잘 입고 다닐듯 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋은 와이드 슬렉스입니당 ㅎㅎ 가성비 만점 (작성날짜:9월)
여름 바지로 아주 제격입니다 마감도 나쁘지 않음 (작성날짜:9월)
범용성 되게 좋은 바지라고 생각됨 요즘 이거 밖에 안 입음 (작성날짜:9월)
시원하게 입을 수 있어서 여름철부터 봄 가을 간절기까지 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
기장이 약간 긴가 싶기도 하네요 L를 시켰는데 M을 시켜도 됐나? 싶은 느낌. 수선 할까도 싶었는데 귀찮기도 하고 예쁜거 같기도 하고 그냥 입을려구요. 첫 와이드핏 바지인데 너무너무 맘에 드네요. 인기가 있는건 역시 이유가 있다..! (작성날짜:9월)
정말편하고좋아요 잘샀습니다 ㅋ 원단도좋고 신축성도좋고 (작성날짜:9월)
여름에 입기 너무 시원하고 길이만 조금 줄이면 될 것 같네용 (작성날짜:9월)
바지 색감이 너무 좋아서 왠만하게 다 맞춰 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
코디하기 좋습니다 전투복 느낌 ㅋㅋ색별로 추가 구매 하려합니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
기장감도 적당하고 입으면 더 이뻐요 188인데 L입으면 와이드로 딱 이뻐요 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠하나 찾고있었는데 평이 너무 좋아서 주문했더니 너무 편하고 얇기도 해서 더 좋은거 같아요 데일리로 아즈 촬떡 (작성날짜:9월)
알바할때 입을려고 샀는데 허리 밴딩이라 역시 편하고 길이감도 딱이네요 소재도 시원해서 여름에도 무리 없을듯! (작성날짜:9월)
봄 여름에 입기 아주 좋아요 편하고 소재도 좋아요 (작성날짜:9월)
시원하고 편하고 예뻐요 재구매의사 있어요 추천해요 (작성날짜:9월)
일단 밴딩이라 벨트안해도 되서 너무 편하고 와이드한 통도 맘에 들어욧 (작성날짜:9월)
믿고사는 밴딩슬랙스 꼭사세요, 그레이 아이보리 블랙 셋다사세요ㅎ (작성날짜:9월)
믿고사는 와이드밴딩슬랙스죠 아이보리랑,그레이 두개샀는데 너무만족스럽네요 (작성날짜:9월)
민감한 분들에겐 살짝 까슬까슬한 재질입니다 (갠적으로 불호) 받았을 때 주름 많았고 뒷주머니 안쪽 양 끝에 작은 구멍이 나 있는데 후기 글 보니 전부 이렇진 않은 거 같더라구요 사이즈 고민이신 분들은 한치수 크게 입는 걸 추천합니다 허리도 그렇고 통도 많이 안커요 재질, 마감 등 생각하면 저렴한 가격은 아닙니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드답습니다. 무난하게 이뻐요 자주입을 거 같음 (작성날짜:9월)
기장도 수선없이 적당하고 얇아서 여름에 입기 좋을 것 같아요. 밴딩처리 되어있어서 입기도 편하네요 ! (작성날짜:9월)
슬랙스 입엇던것중에 가성비좋고 시원하고 편해요 (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 얇아서 여름에 편하게 입을수 있을거 같습니다. 표기된 추천사이즈로 구입하시는걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
일단 많이 안두꺼워서 여름에 입어도 무방이고 개편함 (작성날짜:9월)
핏도 딱떨어지고 편하게 입을 수 있고 여름에 입어도 시원할듯 하늘하늘거려서 (작성날짜:9월)
기장이 조금 길고 한여름에는 못입을거 같습니다 (작성날짜:9월)
계속 입고다니다가 생각나서 찍고 올려요. 데일리템으로 좋은듯 (작성날짜:9월)
재질별로 박음질별로 값을 못하지만 또 그냥 값만큼하는거같기도 (작성날짜:9월)
시원해요 따뜻해요 길어요 짧아요 편해요 비싸요 싸요 (작성날짜:9월)
전형적인 허벅돼입니다. XL사이즈가 허벅지에 살짝 여유가 남아요. 다리 길어보이고 상품 만족합니다. (작성날짜:9월)
색감도 괜찮고 사이즈도 적당해요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
기장이랑 옷 두께 통이 정말 마음에 들어요! 여름에 입을만한 와이드 슬랙스 찾고있었는데 이걸로 끝났네요~ 허리부분도 고무줄로 되어있어 편하면서 살짝 꾸민느낌 나서 좋습니다~ (작성날짜:9월)
한여름에도 반바지 안 입는데, 이번 여름에는 이 바지로 버텨야겠네요 시원하고 옷 매칭도 잘 돼서 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 평소에 와이드 슬렉스를 잘안입어서 처음 구매해봤는데 기장이고 핏이고 너무 마음에 들어요~다른색상도 구매하려구요~ (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 짧으니까 구입하실때 다른 바지와 길이 비교해보고 사시길. 슬립핏 바지 M 사이즈 입는데 이 바지는 XL로 주문함. 통은 적당히 넓은 정도 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금크게나와서 핏하게입으려면 m도괜찮아요! (작성날짜:9월)
찰랑찰랑한게 엄청 편해요 기장도 너무 길지 않고 적당함 (작성날짜:9월)
일단 저 같이 덩치 큰 사람, 하체 두꺼운 사람 무조건 사면 됩니다 다리가 길어보이는 핏이에요 소재도 가벼우니 추천 (작성날짜:9월)
길이가 조금 긴것같지만 다리가 길어보이갰네요 (작성날짜:9월)
다리 긴편인데 기장도 원하는 데로 맞아떨어지네요. 바지 재질도 좋고 여름에 입기 좋은 바지입니다!! (작성날짜:9월)
기장살짝 긴감이있는데 저처럼 키작으신 분들 참고하세영 (작성날짜:9월)
너무 편하고 여름에 입어도 좋을것 같고 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋은 얇고 편한 밴딩 슬랙스입니다. 레귤러핏에 가깝고 밑단이 넓어 신발을 덮어주기 때문에 요즘 유행하는 느낌으로 입을 수 있습니다. 평소 청바지 34인치 입는데 2XL로 하니까 딱 맞고 길이는 살짝 깁니다. (작성날짜:9월)
쪼금 길었지만 저같은 다리 두꺼운 사람들이 입어도 예쁘고 안 두꺼워 보여요 (작성날짜:9월)
조던 신을려고 일부로 크게 입을려고 샀는데 정말 원하는것만큼 크게 나왔네요 ㅎ (작성날짜:9월)
와우 옷 입어보니 너무 편하고 재질도 좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 세미와이드보다 핏이 더 이쁘네요 좋아요~~! (작성날짜:9월)
제 신체사이즈에 마른비만이신분들은 뱃살 빼고 입으시는게 편합니다 밴딩이긴한데 그래도 꽉 끼네요ㅠ 다좋은데 허리만 타이트하네요 핏은 좋아요 근데 방댕이 쪼끔 비칩니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 편해요!! 저는기장이 살짝 길어서 그런 건지 원단이 얇아서 그런 건지는 모르겠는데 신발에 딱 일자핏으로 안떨어지고 안으로 우네요 (작성날짜:9월)
딱 맞는 사이즈로 나온거 같아요 좋아요 덥지도 않고 예쁩니다 짱짱 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많았는데 라지하길 잘 했어요 밴딩이 넓어서 허리도 편하고 초리하니 맘에 들어요 한여름엔 덥겠지만 한참 입겠어요 디쟌이 상의 아무거나 다 잘 어울리겠어요 (작성날짜:9월)
여름용이라 얇고 편하고 시원합니다. 다만 고무줄로 되어있어서 넣입은 별로 안예쁜것같아요. (작성날짜:9월)
핏은 와이드까진 아니지만 괜찮게 나옵니다. 은근 얇아서 살짝 비침끼 있음 (작성날짜:9월)
너무편하고 좋아요 꼭사세요 다들 아주아주 편합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여름에 기본템으로 하나 장만했습니다. 어느옷이든 다 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
여름에 입을 긴바지를 찾는다면 꼭 사세요 검정색 사고 맘에 들어서 하나 더 사요 (작성날짜:9월)
기장도 딱 좋고 통도 보기 좋아요 과하지 않고. 센스있는 연출가능합니다. (작성날짜:9월)
회색구입하고 맘에들어 검정추가로 했네요 깔별로 구입하고 싶네요~ (작성날짜:9월)
시원하고 편해요 핏도 좋고 여름에 입기 좋네요 기장수선도 필요없네요 (작성날짜:9월)
얇고 아무데나 편하게 입기 좋아요~~ 키 162기준 S가 좋네요 M은 좀 큼 (작성날짜:9월)
딱 떨어지는 기장 너무 마음에 들고 사이즈도 넉넉하니 좋네요 ! (작성날짜:9월)
얇고 몸에 붙지 않아 여름에 시원하게 입을 수 있겠어요. 허리도 밴딩이라 편해서 요즘 자주 입어요. 비침도 없어 좋습니다. (작성날짜:9월)
여름용으로 샀는데 아주 시원하고 편하고 이쁩니다! (작성날짜:9월)
지금 딱 입기 좋은 펄럭펄럭한 소재 넘조와용 아무데나 입어도 잘 어울려서 더 조와요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 더 얇아요 여름에 입기 좋을꺼같네요~ (작성날짜:9월)
허리밴딩도 완전 편하고 얇고 지금입기에 띡이네요~ (작성날짜:9월)
최고에요 가성비 ㅎㅎ 인생 바지에요에 꼭사시요 안사면 후회백퍼함니더 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 밴딩이 너무 쪼아는거만 빼면 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏 정말 마음에 들고 시원시원 해서 여름에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
두께감도 얇아서 여름에도 입을거같고 편하게 입기에 좋네요. (작성날짜:9월)
밴딩이어서 편하게 입고 다니기 좋아요!! 무난하게 꾸미기 좋은 옷이에요👍 (작성날짜:9월)
적당하고 밴드가 있어서 착용시 편안합니다. 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
길이가 조금 길고 통도 밑 부분이 살짝 크긴 한데 와이드니까요 ㅎㅎ 예뻐서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
168기준 널널하게 수선없이 입기좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에도 입기 좋을 것 같고 핏도 완전 좋아요!! (작성날짜:9월)
좋아요 색감이나 디자인이나 활동성이나 모두 가져감 (작성날짜:9월)
기장 때문에 큰 걸로 샀는데 잘 맞고 허리도 편하고 좋아요 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
길이 딱 맞네요 좀 길게 입으시려면 L 사셔도 될 듯 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 두께도 두껍지 않아서 여름에 입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
편해서 자주 입게 되네요 이번 시즌이 잘 입을듯합니다 (작성날짜:9월)
라지사면 좀 크게 입어야될거 같아서 m사이즈 샀더니 딱 좋네요 극추천합니당. (작성날짜:9월)
좋습니다 밴드라 편하고 평상시 입고다니기 젛아요 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 중에 최고인듯 진짜 밴딩이라 너무 편하고 여름에 입기도 좋아요! (작성날짜:9월)
옷진짜 좋아요 편하고 핏더 살아있어요 밴딩이라 벨트 없이도 편하게 이ㅂ을수 있어염 (작성날짜:9월)
사진은 제가 그냥 접어 입은가고 안 접어서 내려가지고 입는거 너무 예쁨 (작성날짜:9월)
색깔이 생각보다는 연하다고 생각합니다. 옷감은 편하고 좋아요. (작성날짜:9월)
기장이 조금 길어서 3cm잘랐더니 신발 덮는기장 이쁘게 나왔습니다 잘입고 있어요!! (작성날짜:9월)
와 하비인데 이런핏이 나온다는게 놀라워요 살빼고 입으려고 s샀는데 핏이 정말 예쁘게 떨어져서 넘 감사하고 진짜 여태 입은 슬랙스중에 제일 예뻐요 (작성날짜:9월)
허리에 밴딩있어서 편하고 색감도 원하던 색이에요! 얇아서 한여름이나 겨울 아니고서는 입을수있을꺼같아요!편해서 짱입니다! (작성날짜:9월)
데일리룩으로 일주일에 세번은 입는 것 같습니다 ! 너무 잘 입고 있어요 ^^ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 두께감도 최고에요 편하게 입고 다니기 좋습니다 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하게 제가 원하던 핏이라서 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 재질도 괜찮고 핏도 여유롭게 떨어지는게 이뻐요 (작성날짜:9월)
제 체형이신 분들은 사이즈 무조건 m으로 가세요 (작성날짜:9월)
진짜 좋아요... 핏도 좋고 스판도 편하고... 처음에 줄이 없어서 깜짝 놀랐비만 밴딩 잘되있어서 편하네요 (작성날짜:9월)
이전에 블랙 샀다가 그레이샀는데 역시나 만족!! 길이가 좀 더 길어진거 같긴한데..무난무난 합니다!! 최고로 편한 바지! 호우!...근데 색상은 그레이인데 조명때문인지 검정색으로 보이네여..ㄷㄷ (작성날짜:9월)
편하고 이쁜거같아서 좋은거같고 가성비 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
보시는 핏과 같습니다 고무줄이 따로 조절이 아니구 안에 들어있네요 (작성날짜:9월)
핏 이쁘고 무엇보다 밴딩이라 엄청편해요 사진보다 더 회색인거 감안하고 사세요 (작성날짜:9월)
바지너무편하고 일단가벼워서 막입기좋네요 굿 (작성날짜:9월)
다른색으로 하나 더살예정입니다. 너무편합니다 (작성날짜:9월)
색은 예쁘고 시원해요 여름에도 입을 수 있을만큼 얇네요 길이는 줄야야 합니다…많~~~~이ㅠ (작성날짜:9월)
길이는 길어서 잘랐어요 하비라 바지 편하고 얇아서 여름에도 잘 입을 거 같네용 (작성날짜:9월)
바지 너무 이쁩니다ㅠㅜ 시원하고 넣어서 입기도 좋구 계속입게되네요 (작성날짜:9월)
블랙예뻐서 베이지도 구매해요.근데 블랙이 더 나아요. (작성날짜:9월)
밴딩이라 개 편하고 활동성 좋고 밑위 짧지 않아 살짝 올리거나 접어서 기장 조절하기도 용이함다 (작성날짜:9월)
상품 잘 맞아서 종류 별로 샀습니다~ 오버핏으로 잘 맞아요~! (작성날짜:9월)
옷 색깔도 너무 예쁘고 사이즈도 적당하네요 예쁘게 잘입을게요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁘고 이렇게 이쁜 핏 첨봐요 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
약간 길긴하지만 너무 편해요 다른색도 구매예정입니다 (작성날짜:9월)
바지가 세미 와이드라서 그렇게 펑 퍼짐하지더 않고 입기에도 편하고 밴딩이라서 뭐 허리 조절도 안해도 되서 편하고 좋네요 이런 셔츠나 아니면 점 루즈한 옷에 입으면 진짜 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
튼튼해서 나름 좋네요 가격대비 딱 그정도하는거 같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
스타일 이쁘네요 여름에 입기 좋을거 같아요ㅎㅎ 추천합니다 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 밴딩이라 편하고 아무데나 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
L사이즈하시면 172cm한테는 길이수선하셔야합니다. 저는 길이수선해서 잘입고 있어요. 여름으로 완전 딱입니다!!! (작성날짜:9월)
이뻐요 재질이 시원해요 아이가 좋아하네요 믿고사는 브랜드입니다 (작성날짜:9월)
핏이 아주 나이스 합니다. 입기 편안하구 어디든 매치 좋아요. (작성날짜:9월)
맘에 쏙 들어요. 허리는 밴딩이라 편하면서 옷감이 차르르 떨어지는 거라 싸구려 같지 않아요. 다른 색상도 구입하고 싶네요. (작성날짜:9월)
이 더운 날 시원하게 입기 좋았습니다 바지가 제 키에 비해 길어서 배까지 올려 입었지만,,, 상품은 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
제질도 시원하고 활동성 매우 좋아요 허리도 밴딩처리되어서 엄청편해요 ! (작성날짜:9월)
저렴, 편함 그닥 질이 좋아보이는 느낌은 아님 그냥 가격값. 핏도 그닥 예쁘진 않음. 데일리로 무난 (작성날짜:9월)
얇아서 너무 좋습니더!!! 세미보다는 살짝 통이 있는감이지만 정말 시원하고 좋습니다!! (작성날짜:9월)
기장이 긴 바지를 사고 싶었는데 177키에 XL사니까 딱 적당한 핏 나오네요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 소재도 시원시원해서 여름에 입기 좋아요 근데 허리밴딩이 너무 꽉 조여서 좀 답답해요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 두께도 얇아서 여름에 입ㄱㅣ 너무 좋습니다 재질느낌은 부들부들하구요 세미와이드라 그런지 핏도 적당하네요 암튼 대만족! (작성날짜:9월)
딱 제가 생각한 핏이여서 좋아요 두께는 여름에도 입을 수 있을만한 정도고 끝도 깔끔하게 떨어져용 (작성날짜:9월)
굉장히 제가 원하던 핏이에요 근데 겨울에는 입기에 힘들거같은 두께감.. 그치만 가성비 굿이요 (작성날짜:9월)
색감 좋아요 다른 색상중에서 가장 재질이랑 퀄리티 좋음 (작성날짜:9월)
제품이 보세느낌 확남 색감은 그런대로 괜찮은듯합니다 (작성날짜:9월)
데일리룩으로 상의랑 무엇이든 매치가 잘될거같아요 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 시원해요. 스타일도 좋고 받자 마자 최애 바지가 됐어요 (작성날짜:9월)
이뻐요 다리가 조금 긴것 빼고는 너무 좋아요 짱짱 (작성날짜:9월)
원하는 길이에 맞추러 싸이즈 선택하시면 됩니다 원단이 얇아서 여름까지 시원하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
나들이갈때나 평범하게 나갈때 입기 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
편하고 무난하게 입을수 있을것같아요. 사이즈도 잘빠졌네용 (작성날짜:9월)
바지 사이즈 딱맞고 색상도 핏도 원하던 스타일이네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔하게 이쁘고 잘 딱 맞아 떨어지고 얇아서 여름에 입기 좋아요^^ (작성날짜:9월)
완전 편하고 여름에 입기 좋게 얇아서 시원해요! 입은지 안입은지 헷갈릴정두 (작성날짜:9월)
밴딩이라 정말편하고 핏도 정말 예쁘게 떨어집니다 (작성날짜:9월)
와이드슬랙스는 처음이라서 걱정했는데 생각보다 괜찮네요 여름에 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
동생 바지 가지고 싶다고 해서 사줬어요!!! 잘맞는듯 해요!! 마음에 든다고 하네요 (작성날짜:9월)
하비인데 다리 얇아보여요 핏이 정말 예뻐요..!! 적극추천 (작성날짜:9월)
바지사 되게 얇아서 여름에 입기좋아요! 그리고 잘 안구겨지는 재질이라 옷관리못하는 저도 입기좋앗어요! (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋은거 같아요 리뷰 많은 이유가 있더라구요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난합니다 후기가 괜히 많은게 아니더라구요 추천 드려요 (작성날짜:9월)
무난해서 뭘 입든 괜찮네요 시원해서 여름에 딱입니다 (작성날짜:9월)
제가 원하는 핏 그대로! 만족합니다 :) 배송도 빨라서 좋았고 편하게 입으실 분들 강력 추천드립니다! (작성날짜:9월)
제가 하체가 굵은 편이라서 맨날 오프라인으로만사다가 어쩔수 없이 사게됐는데 걱정과다르게 와이드여서 넉넉했습니다. 여름에도 입을만해서 좋았어요 (작성날짜:9월)
여름바지로 가볍고 고무줄이라 편해요 사이즈는 28사이즈 적당하네요 마른편 (작성날짜:9월)
얇고 시원해서 좋아요 여름에 입기도 좋네요 무조건 사세요 (작성날짜:9월)
살 쪄서 엉덩이 허벅지가 조금 딱맞긴한데 예쁩니다. 소재는 엄청 얇고 시원한 소재고, 길이는 한단 접으면 딱 맞네요 접고다니거나 수선해야할거같습니다 (작성날짜:9월)
얇아서 시원합니다만 비침이 좀 있어서 속옷 라인이 보이네여 (작성날짜:9월)
우선 얇아서 더운 날에도 입기가 너무 괜찮고 재질이 짱이네요 (작성날짜:9월)
저랑 키 비슷하시면 M시키시면 될것 같습니다. 핏이나 재질은 지금 입기에도 좋고 가성비 딱인 제품 간만에 득템해서 좋아요ㅎㅎ 요새 매일 입고 다닙니다~ (작성날짜:9월)
편해서 손이 자주 가는거같아요* 최고최고 꼭 사세야 (작성날짜:9월)
얇아서 한여름에도 입기 좋을 거 같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
얇아서 초여름까지 입기 좋아요! 밴딩이라 편합니다 (작성날짜:9월)
허리는 딱맞아요 넘 조이지도 느슨하지도 않아요 위에 흰티에 조끼니트 걸치면 정말 이쁠거 같아요 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
밴딩이여서 편하고 얇아서 여름에 입기좋음. 잘늘어남 (작성날짜:9월)
사이즈랑 핏이 딱 저한테 맞아서 너무너무 좋아요 (작성날짜:9월)
중학생아들한테 사줬어여 잘어울리네요 매우더운 한여름 이랑 한겨울 아님 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 편하게 입기 정말 좋습니다. 가성비 좋게 잘 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
핏이 예쁘게 떨어져서 어디에 입어도 잘어울리고 데일리로 입기좋아요 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스는 처음 사는거라 기장과 폭이 걱정이었는데 생각했던 이쁜 핏이 나와서 정말 만족스럽습니다. 두께도 얇아서 여름에 편하게 입고 다닐 수 있을 것 같네요! 와이드 슬랙스 사려고 고민하시는 분들에게 강추합니다!! (작성날짜:9월)
기장이 좀 더 길면 좋았을텐데 그래도 얇고 이뻐서 여름에 자주 입을것같습니다 (작성날짜:9월)
바지 라인 이쁘고 다리 길어 보여요 두께 얇지도 두껍지도 않고 툭 떨어지는 소재라고 해야 할까요. 구김도 잘 안갈것 같아요 한 여름엔 좀 더울수 있을듯 생각보다 허리가 많이 쬐요. 그래서 별하나 뺐어요 그대신 위로 바짝 올려입어도 불편하지 않고 편합니다 세미와이드 핏이라 와이드팬츠 입문자에게 아주 좋은 옷이라 생각합니다 어떤 신발과도 잘 어울려요 상당히 만족합니다!! (작성날짜:9월)
입기에도 편하고, 핏도 예뻐서 거의 교복처럼 매일 입고 다닐듯.. (작성날짜:9월)
너무편하고 좋네요 앞으로 자주 입게될거같아요 (작성날짜:9월)
평소 바지 M(30) 입는데 후기보고 XL사길 잘했네오 기장이 딱 좋아요 짧을뻔 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하니 더운 여름에 입기도 아주 편할 것 같아요 (작성날짜:9월)
넘넘 이뻐요! 진짜 사길 잘한거같아요 고민하시지 말고 지르세요 (작성날짜:9월)
하체통통이라 왠만한 핏되는 슬랙스는 커버가안돼서 못입고 넉넉한 슬랙스입음 더 부해보이고 핏이 안예뻐서 실패한 슬랙스가 많은데 이거 입자마자 제 사이즈 재고 만든줄알았음ㅎㅎ키가 작은데 밑단도 딱 알맞고 핏이 진짜 이뻐요 고무줄이라 편한데 커버도 되고 재질도 부드럽고 좋은 정장 슬랙스 재질이에요 잘샀습니다! (작성날짜:9월)
여름에 입기 너무 편하고 핏도 좋아요 다른색도 구매해야 할꺼 같습니당 (작성날짜:9월)
바지 너무 넓고 얇고 여름에 입기좋아요 재질도 부들하니 좋네요 (작성날짜:9월)
색상도 밝구 이뻐요~ 얇고 시원해서 여름에 많이 입을 거 같네요 (작성날짜:9월)
총 3칼라 샀어요. ^^~ 167cm 51kg 중학생 미듐 사이즈 괜찮아요. 고무밴딩 스타일이라 츄리닝처럼 편하면서 멋스럽게 입기 좋네요. 스터디카페 갈때 학원갈때 친구들 만날때 두루두루 잘입고 댕깁니다. 한여름 한겨울빼곤 입을거 같네요 (작성날짜:9월)
기장만 줄여서 입었는데 이쁘게 떨어지네요 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 옷 품질도 좋아요! (작성날짜:9월)
살짝 얇은 탓에 실루엣이 선명해서 조심스러운데 기장이나 핏은 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
질감이며 사이즈며 디자인이며 아주 마음에 들어오 만족함니다 (작성날짜:9월)
아이보리 색상도 예쁘게 잘 빠졌네요. 검정보다 약간 더 큰 듯 합니다. (작성날짜:9월)
허벅지가 웬만한 분들보다 더욱 두꺼우신 분들 사이즈 꼭 잘 보시고 구매하세용 전 이 사이즈가 딱 너풀너풀하게 잘 맞았어요~ 물론 기장은 줄였습니다. (작성날짜:9월)
검은색 사고 예뻐서 그레이도 샀습니다. 편하고 좋네용 (작성날짜:9월)
길이도 좋고 부드럽네요 세탁은 안해봐서 수축은 잘 모르겠어요 원단이 살짝 두꺼워요 (작성날짜:9월)
생각하던 각잡힌 슬랙스 느낌은 아니네요~ 편하게 입기 좋은 추리닝에 가깝네요ㅎㅎ 재질이 얇아서 여름에 입기 편할 거 같아요 (작성날짜:9월)
오우 쉣 허리가 너무 얇아서 항상 허리띠가 필수였는디 앞으로 밴딩만 입을래요 너무 편합니다!! 기장도 딱맞구 재질도 좋아용 (작성날짜:9월)
세미와이드라 너무 펄럭거리지 않고 핏도 길이도 맘에 듭니다. 밴드라 일단 배가 편하고 오늘 입어본 결과 땀이 차거나 하지 않는 것 같아요. 슬랙스 느낌이라 깔끔한데 움직임이 편해서 대만족합니다~ (작성날짜:9월)
가볍고 엄청 편합니다 ㅎㅎ 허리는 조금 쨍기는데 바지 안내려가니 좋습니다. 엄청 오버핏은 아니고 세미오버핏 느낌이에요 (작성날짜:9월)
키 작으신분은 기장이길어서 수선해야되요 무난하게입을수있을꺼같아요 저는 핏이 안이쁘네요... (작성날짜:9월)
길이가 살짝 짧은 것 같은데 그래도 핏 좋은 것 같습니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
품질평 안좋다는 평도 좀 있어서 걱정했는데 기대를 그렇게 하지는 않았는데 받아보니 재질 핏 편안함 마감 전체적으로 흠 잡을 곳 없이 마음에 듭니다 다음에 다른 컬러도 구입하려고 합니다 많이 파세요 (작성날짜:9월)
너무 만족스러워오 재질도 괜찮고 핏도 잘나오고 얇아서 여름에 입기 좋은 것 같아오 얇고 핏 좋은 슬랙스 찾으시는 분들 걍츄 (작성날짜:9월)
기장이 길까 걱정했는데 딱 저한테 맞았습니다 제가 원하던 핏 나오네요 (작성날짜:9월)
얇고 편합니다. 싼마이로 입기 무난하네요. 재구매의사는 없음. (작성날짜:9월)
얇고 편하고 핏 잘나오는 왜 인기많은 제품인지 알겠네용 (작성날짜:9월)
얇고 편안합니다. 디자인은 와이드 밴딩슬렉스의 정석이라 딱히 흠잡을게없어요. 하지만 가격이 착하고 가격대비 질이 좋아서 캐쥬얼하게나 편하게입을때나, 차려입을때 전투용 어디든 다 편하게 코디할수있어 좋아요. (작성날짜:9월)
요새 유행하는 힙한 패션으로 딱인듯요 ㅎ 잘입을게요! (작성날짜:9월)
너무 좋네요 요즘에 매일입어요   다른색을 살까도 고민중이에요 (작성날짜:9월)
기본템으로 강력 추천합니다. 와이드 슬랙스는 무조건 이걸로. (작성날짜:9월)
배송과 제품 모두 만족합니다. 이쁘게 잘 입고있습니다. 고맙습니다. (작성날짜:9월)
바지 완전 편하고 밴딩이여서 더 편한거같습니다! 코디도 하기 쉽고 딱 원하는 핏이에요 (작성날짜:9월)
여름에 입기엔 최적화되어있습니다 근데 와이드라고 생각해서 샀는데 생각보다 와이드 하진 않아요 약간 테이퍼드 조금 늘린 느낌,,, (작성날짜:9월)
키 작은데 크게 입을려고 M샀어요 근데 컨버스는 질질 끌려서 운동화 신어야 바지 안밞히네요 길게 입으려고 산거라 만족합니다 (작성날짜:9월)
바지통이 적당해서 위에 아무거나 입어도 잘어울립니다! (작성날짜:9월)
L살까 m살까 고민했는데 m도 잘 맞네요 저 보다 덩치 있으신 분들은 L 사세요 (작성날짜:9월)
처음에 입을 때는 기장이 길어서 조금 놀랬지만 신발과 같이 신으니 잘 어울립니다 근데 한 치수 낮게 사는 것도 괜찮을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 여름에는 좀 더울것 같았서요 핏 예뻐영~ (작성날짜:9월)
편한 슬랙스여서 겨울용포함 5벌째입니다. 루즈하고 편한 바지, 이 바지가 딱 인듯 해요:) (작성날짜:9월)
기본템으로 매우좋음. 허리끈이 따로 없으나 밴딩이 쫀쫀함 (작성날짜:9월)
핏도 엄청 예쁜데 무엇보다 옷이 얇아서 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
예쁘게 잘 맞아요 검은색 맘에 들어 추가 주문했어요 (작성날짜:9월)
시원하고 다리도 길어보이고 아주 편해요. 안입은 듯 가벼워요 (작성날짜:9월)
핏 제질 다 최고 무조건 추천 드립니다 허벅지가 두꺼운 편인데 핏이 잘 사는 것 같아요 (작성날짜:9월)
젤 맘에 들어요. 길이감도 딱이고요. 재구매하려합니다 (작성날짜:9월)
여름에 입고 다니기 좋은 두께감이고, 재질은 츄리닝인데 보이는건 슬랙스라 활용도가 높을 것 같아요! 허리도 밴딩이라 편해요! (작성날짜:9월)
블랙 세미와이드 슬랙스 말그대로네요 허리 31~32정도인데 밴딩이라 두말할거 없이 편하고 핏도 죽여주네요 키가 작아서 기장만 수선하니 딱이에요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 저를 위한 핏인거 같아요 기장만 줄여 놓으니 엄청 편해요 허리 밴딩 가장편합니당 (작성날짜:9월)
허리가 밴딩인데 꽤 딱맞아요 길이랑 핏은 적당합니다 (작성날짜:9월)
밴딩이라 언제든지 편하게 입을수 있고 스타일 내기도 좋아요^^ (작성날짜:9월)
핏이 예쁘게 나와요 가성비가 좋아요 그리고 편합니다 (작성날짜:9월)
벤딩이라 편한게 좋네요 색감이 이쁘네영 넣어입기에도 좋네여 (작성날짜:9월)
편하게 입기좋네요 ㅎ 데일리로 어디든 입기좋고 일단, 편하긴한데 밴딩이 너무밴딩이라 아쉬워요.. 넣입이라 이런건 거의 불가능 해서 ㅎㅎ 그래도이뻐요 (작성날짜:9월)
데일리하게 여름에 잘 입을 것 같아요 한개 더 크게 갈까 고민많이했는데 더 크게 갔으면 기장 수선했어야 했을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
데일리하게 여름에 잘 입을 것 같아요 한개 더 크게 갈까 고민많이했는데 더 크게 갔으면 기장 수선했어야 했을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에도 입을 수 있을것 같아요 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
기장이며 핏이 딱맞고 고무줄이라 아주 편하다고 하네요. 저도 사고 싶어요 두개 사서 중2아들이랑 같이 잘 입어요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 핏이 딱 좋아요. 너무 와이드도 아니고 슬림핏도 아니라서 어떤 체형에도 커버가 잘 될거 같아요. M,L 사이즈 두개다 사서 아들이랑 같이 입고 있어요. 다른 색상도 살까합니다. (작성날짜:9월)
배송 빠르고 일단 편합니다 두께도 적당한 편인 것 같습니다 (작성날짜:9월)
얇고 허리넉넉한 검정슬랙스  장시간앉아있어도 전혀불편하지않음  만족 (작성날짜:9월)
바지가 완전 편하고 좋아요 L나 XL 고민하다가 Xl샀는데 크게 나온거같아요! (작성날짜:9월)
옷이 편해서 데일리로 입기 좋아여!! 닳으면 또 사려고요!! (작성날짜:9월)
맘에 듭니다 기장도 좋고 밴딩도 조임이 좋아요오 (작성날짜:9월)
배송은 3일 걸렸어요~! 처음에 XL시켰다가 골반이랑 밑위가 너무 작고, 좁아서 와이프 주고 XXL로 다시 주문했어요 길이는 약 10센치 줄였어요 전 허리가 길거든요 신축성 좋고 너무 시원해요 냉장고 바지랑 재질이 달라서 회사에서도 입을수 있어요 개꿀 (작성날짜:9월)
전체적으로 제가 생각하던 새미와이드 슬랙스였어요!! 사이즈도 딱 적당하고 그리고 잘 안 구겨지는 거 같아서 더 좋았어요 (작성날짜:9월)
헐 핏이랑 옷 질감이 너무 맘에들어서 지금 블랙도 사러갑니다.... (작성날짜:9월)
잘입을게요! 역시 무신사 모든 옷은 믿을만 한 것 같아요! 이번에도 성공!! 다만 m인데도 작은 감이 있어서 L가도 나쁘지 않을듯!! (작성날짜:9월)
검은색 이뻐 같은제품 회색으로 주문해씀다..  삼삼하네요  소방학교 불침번중- ... (작성날짜:9월)
회색 사고 마음에 들어서 검정색도 추가 구매햇습니다 편하고 예쁘고 싸서 좋아요 (작성날짜:9월)
얇고 펄럭인다는 후기보고 걱정했는데 완전 그렇지는 않아요. 다만 제가 배바지 많이 올리는걸 좋아하긴 하지만, 기장이 살짝 아쉽습니다 1~2cm정도? (작성날짜:9월)
소재가 얇아서 한여름에도 입을수있을것 같아요 (작성날짜:9월)
일단 너무 좋아요 제가 하체가 굵은편인데 허벅지 굵은것도 티가 안나고기장감이 조금 길긴 하지만 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
얇고 편해서 초여름까지도 무난하게 입을수있어요. 와이드라 손이 자주가고 아쉬운점은 보풀이 잘 일어나는편인거같아요 (작성날짜:9월)
허리밴드 조임은 매우 강합니다. 사진으로 봤을때 통이 엄청 커보였는데 막상 입었을때는 괜찮 (작성날짜:9월)
바지가 예술입니다,,걸을때마다 나풀나풀 거리는데 그 촉감이 너무 좋고 핏도 딱 제 피비컬에 넘 잘맞아서 너무 좋네요 🍀🍀 (작성날짜:9월)
하나쯤 가지고 있으면 좋은 필수템인 것 같습니다 너무 이뻐요 다들 구매하세요 (작성날짜:9월)
옷이 핏이 너무 예쁘고 길이가 좀긴데 나쁘지않아요 사람들이 많이 구매한 이유를 알 것 같습니다~~ (작성날짜:9월)
딱 예쁘게 떨어지는 바지고 시원해서 여름에도 입을 수 있어요! 허리가 밴딩이라 편하게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
제키에 맞는 와이드 핏이였고 얇아서 시원하고 허리는 밴딩이라서 딱 맞아요. 기본적으로 스타일내기 좋은 디자인이라 만족 (작성날짜:9월)
시원한 재질이어서 지금 날씨에 입기 좋아요 인기많은데 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
너무 너무 이뻐서요 자주 입을거 같아요 good (작성날짜:9월)
다른 바지들은 기장도 길고 통도 커가지고 핏 살리기가 힘들었는데 이 바지는 기장만 자르면 되니 좋은거같아요! (작성날짜:9월)
핏도 기장도 제가 딱 좋아하게 맞아떨어져서 아주 만족하며 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스는 처음인데 얇아서 시원하고 좋네요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 생각보다 옷도 얇아서 여름까지도 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:9월)
얇아서 봄 여름에 기본탬으로 입기 좋고 밴딩이라 편하게 입을때 좋네요 (작성날짜:9월)
하나쯤 있어야 된다 생각하고 샀는데 너무 편하고 시원하고 좋네요 없으신 분들 꼭 사세요~ (작성날짜:9월)
다리가 짧아서 기장을 수선했어요. 제가 원하던 핏감이라 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
완전 편합니다 기장도 핏도 최고입니다 가성비 왕 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에도 시원하게 입을 수 있을것 같고 통도 넓어서 굵은 허벅지 커버되고 좋아요 (작성날짜:9월)
시원한 소재에 가볍고 심플한데 이뻐서 어디에나 입기편하고좋아요 (작성날짜:9월)
후러브스아트 감사합니다 이렇게 이쁜 옷 만들어주셔서^^ (작성날짜:9월)
정말 이쁩니다 핏이 너무 이뻐요! 기장 조금만 줄이면 될거같아요 (작성날짜:9월)
재질도 맘에 들고 너무 좋네요 앞으로도 이용할게요 (작성날짜:9월)
이렇게 긴 와이드 슬렉스 처음 입어보는데 코디하기도 편하고 찰랑찰랑한게 더울때도 시원해서 좋아요 ㅎㅎ 꾸안꾸로 자주 입고다닙니당 (작성날짜:9월)
평상시에 입고 나가기 좋은 바지여서 많이 입게 되네요! (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 처음 입어보는데 예뻐서 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
아주 괜찮은데 좀 낙낙하게 입으시는게 좋을듯요 (작성날짜:9월)
얇고 밴딩도 짱짱해서 좋아요! 여름에 입기 딱 좋은 바지에요! (작성날짜:9월)
길이가 조금 긴데 적당하게 잘 맞아요 두께도 얇은 편이라 여름에도 입기 좋을 것 같구요 검은색도 구매할 예정입니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기도 좋을 두께고 아무거나 걸쳐도 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
인생 슬렉스 찾았습니다 여름에도 시원하네요 하늘하늘하니 좋아요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 얇아서 통풍도 잘되고 모든옷에 잘어울리네여 (작성날짜:9월)
소재가 얇고 시원하고, 허리가 밴딩이라 편하게 입기 좋고 진짜 예뻐요!! 추천합니다! (작성날짜:9월)
길이가 조금만 더 길었으면 좋았겠지만 살짝 내려서 입는걸로 만족해요 (작성날짜:9월)
나쁘지 않고 잘 입고 다닐 것 같아요. 이런거 하나 정도는 있으면 좋다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
의외로 바지가 큽니다! 일반 슬랙스에서 다른 슬랙스 스타일에 도전하고싶으시면 괜찮은 것 같아요! 슬랙스다보니 맨투맨, 티셔츠 아무거나 매치하셔도 괜찮네요! (작성날짜:9월)
178에 83정도고 허벅지 두꺼운체형인데 잘맞네요 엄청 널널하게 입으실분은 XXL로 사시고 기장수선하시면 될거같아요 핏생각하시면 XL로 사시고 허벅지만 엄청 두꺼운 체형인데 허벅지나 길이는 이쁘게 맞는 느낌이에요~ 도움되세요~~ (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 두께도 생각보다 얇아서 여름에입기 좋아요! (작성날짜:9월)
바지 기장도 딱맞고 시원하고 좋습니다. 하지만 생각보다 남자에게는 밑위가 좀 짧은 것 같아요. (작성날짜:9월)
딱 알맞게 잘맞아요 진짜 추천합니다 또 살고에요 (작성날짜:9월)
178인데 m사이즈했는데 기장이 좋게 나온거같아요 (작성날짜:9월)
배송이 하루만에 와서 너무 좋았어요! 밴딩이라 활동하기 너무 편하고 후기 보고 다리 짧으면 M하라 해서 M했는데 다음에 시킬 땐 L해야겠어요 짧기도 했고 조금 더 펑퍼짐한 걸 원했는데 그런 마음을 다 무마시킬 정도로 핏이 예뻤어서 다음에 다른 색상으로 또 주문할 것 같아요. 저한텐 길이도 조금 짧았고 통도 조금 더 넓었으면 좋겠어서 다음엔 L 시키려고요 사이즈 선택하실 때 도움이 됐으면 좋겠네요! (작성날짜:9월)
와이드 핏 밴딩 슬랙스 쿨 맥스랑 고민하다가 걍 둘다 샀는데 넣입 할거 아니면 요 제품으로 가세요. 재질도 더 얇고 활동하기도 편함 굿 (작성날짜:9월)
174/56 얇고 밴딩이라 편해요 근데 밴딩이라 안좋은점도 있을거 같긴 한데 그래도 진짜 편하고 매일 입을 느낌입니다 (작성날짜:9월)
많이 얇고 편하고 초여름에 입으면 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
블랙 이미 구매해서 입어봤는데 완전편하고 바람도 잘통해서 추가구매했습니다. 아이보리도 너무예뻐요!! 강추 (작성날짜:9월)
너무 찰랑찰랑거립니다.. 사진은 이거밖에 없어서ㅋㅋ (작성날짜:9월)
편하게 입을 바지 찾고 있었는데 허리 밴드가 너무 조이는 거 말고는 전체적으로 만족하면서 입고 있습니당 (작성날짜:9월)
173 75 기장은 줄였어요. 가볍고 편해서 자주 입을 것 같아요. 옷장에 걸어 놨는데 주름이 좀 생김. (작성날짜:9월)
와이드팬츠의 정석인 바지입니다 데일리로 추천해요 (작성날짜:9월)
그냥 미쳤습니다 진짜 엄청 편하고 그냥 이거 사세요 이거 밖에 안입습니다 (작성날짜:9월)
핏이 딱 원하는 스타일로 떨어지네요~ 허리는 밴딩이라 너무 편하고 손이 자주가는 바지입니다! (작성날짜:9월)
와 너무 편하고 너무 이뻐요 잘산고 같아용 다음에도 꼭 (작성날짜:9월)
너무 펑퍼짐하지도않고 적당히 와이드느낌나오는 바지입니다 싼값이지만 가성비가 조아용 (작성날짜:9월)
기장 길이 수선없이 핏 딱 저렇게 나왔습니다 너무 시원하고 너무 마음에 듭니다 제 스펙 이신 분들은 L시키시면 딱 좋을 겁니다!! (작성날짜:9월)
아주 편라고 기본템으로 어디에도 잘입을수있어요 (작성날짜:9월)
허리가 밴드라서 너무 편합니다!! 핏이나 기장도 굉장히 괜찮게 빠져서 자주 입을 것 같아요. 잘 입겠습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
좋아요~ 바지 길이가 길어서 좀 불편하긴 하네요 시원해요 (작성날짜:9월)
허리는 밴딩이라 편한데... 다른 사람들이 입었을 때는 핏의 여유가 있는데, 제가 입으니 허벅지가 살짝 끼네요. 그래도 신축성이 좋아 편해요 (작성날짜:9월)
재질이 시원해서 여름에 입고 다니기에도  부담없고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
소재가 너무편안하고 좋다 색감도 이쁘고  L정도면 딱 무릎끼지내려와서 깔끔해게 코디가 가능할듯  루즈한 티셔츠 입으면 앞만 넣입하면 코디가 어느정도 커버될수있을듯 (작성날짜:9월)
와이드 바지 처음 입문했는데 너무 예뻐요 ㅠㅠ 원단 재질도 좋고 시원해서 여름에도 충분히 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
다가오는 여름에 편하게 입기 정말 좋습니다. 이 가격에 이 정도 퀄리티와 핏... 미쳤어요 (작성날짜:9월)
3가지 색상중에 가장얇아서 한여름에도 가능합니다 (작성날짜:9월)
통도 적당하고, 길이도 딱 맞게 떨어집니다. 좋아요. (작성날짜:9월)
와이드핏이라서 활동성도 좋구 재질도 얇아서 여름까지 입어두 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
왜 다들 입는지 알겠음 복숭아뼈살짝 아래정도?로 수선했더니 더이쁜듯 이 사진은 수선 전 (작성날짜:9월)
바지 얇아서 여름에 입기 좋고 사진보다 색이 좀 더 진해요! (작성날짜:9월)
사이즈도 그렇고 편한것도 그렇고 가격도 그렇고 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
생각보다 편안하고 얇아서 여름에 딱이에요 굿굿 (작성날짜:9월)
얇고 가벼워서 여름철에 입으니까 편하네요 그레이로 한개 더살려고 고민중입니다^ (작성날짜:9월)
진짜 완전 강추 여름에 입기도 두께감도 적당하고 가벼움 (작성날짜:9월)
좋습니다 편하게 손 자주 갈듯해요 감사합니다 ㅎㅎ 잘 팔리는 이유가 있는것같습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 길긴한데 신발 신으면 딱일거 같아요 얇아서 여름에도 편하게 입을거같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 딱 좋네요 기장도 제 기준으로 딱좋고~ (작성날짜:9월)
다른 곳은 많이 길거나 핏이 별론데 여긴 잘 맞고 좋아요! (작성날짜:9월)
일단 너무 편하고 수선할필요없이 기장감이 딱맞아서 좋았어요 ! (작성날짜:9월)
옷진짜 이쁘고 얇고 적당해요 여름에 입기 딱좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 하다 라지 추천받아 구매 했는데 얇아서 여름에 입기도 좋고 핏도 찰떡이네 ㅎㅎ만족합니다 ㅎㅎ 완전 (작성날짜:9월)
허리밴딩이여서 밥먹고나서도 편하네요 두께는 얇은편이지만 비치진 않아요 (작성날짜:9월)
역시 명성대로 기본에 충실하고 원단이 빳빳한게 세탁해도 문제없을거같아요 만족합니다. (작성날짜:9월)
아주 맘에듭니다 오랫동안입고싶어서 색갈별더 2벌씩은싸고싶네요 넘좋다는 (작성날짜:9월)
매우 편안하게 잘 입고 다니고 있어요 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
통이 너무 넓지도 않고 적당해서 아주 좋습니다. 컨버스랑 신으면 참 좋네요 데일리로 아주 자주 입고 있습니다. 제품 추천합니다! (작성날짜:9월)
L 시켰는데 생각보다 허리랑 허벅지 쪽이 조금 작은 것 같아요..^^ 나머지는 좋습니다. (작성날짜:9월)
첫와이드팬츠인데 175/70 이라 허벅지에 살이 많은데도 너무 편하네요 허리도 밴딩이 쫀쫀합니다 좋은 제품 만들어주셔서 감사합니다 (작성날짜:9월)
몸에 적당히 맞고 두께감도 적절하니 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
깔끔한 세미오버핏입니다. 와이드 입문하실때 입기좋을것같아요 (작성날짜:9월)
기장도 딱 좋고 . 원단도 두껍지 않아 지금 입기에 좋을거 같습니다! (작성날짜:9월)
와이드한 슬랙스는 첨인데 괘않네요  소방학교에서- (작성날짜:9월)
바지 기장 수선하고 평소에 잘 입고 다니면 될것 같아요 (작성날짜:9월)
벤딩 바지는 처음 사서 입어보는데, 진짜 정말 편해요 ㅠㅠ 앞으로 일반 슬랙스 바지는 못 입을 듯ㅋㅋ 그냥 사세요~~~ 무조건 사세요~~~ (작성날짜:9월)
허리의 밴딩 범위가 아주 넓어서 허리가 편합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 두께감 기장 다 만족합니다.  다만 너무 얇아서 오래 입을 수 있을지는 모르겠어요 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스라서 완전 편하고 바람도 잘 통해요! 핏도 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
얇고 가벼워서 요즘 입기 아주 좋아요. 길이도 적당하고 핏도 맘에 듭니다. 허리가 밴딩이라 너무 편해서 아이보리도 추가 구매 했습니다. (작성날짜:9월)
진짜 저런 사진의 다른 슬랙스 사면 걍 겁나 크고 와이드하고 다리 완전 두꺼워 보이는데 이건 달라요 진짜 다리에 맞게 모양 잡히고 엄청 길지도 않습니다 근데 허리밴드가 좀 세요 엄청 센건 아닌데 걍 유일한 단점이라고는 그것밖에 없어서요! (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 무엇보다 정말 편하고 시원합니다 강추!!! (작성날짜:9월)
세미와이드인데 다리가 길어보이는 핏이라 너무 마음에들어요^^ (작성날짜:9월)
많이클까봐 걱정했는데 밑단만 살짝 길고 괜찮아요 바지는 올려입으면 되니까요ㅎㅎ여름에 입기 딱좋아요!! (작성날짜:9월)
사이즈 핏 느낌 전부 다 마음에 들었습니다 정말 편합니다 (작성날짜:9월)
되게 얇아서 흐물흐물거려요 너무 얇은거 싫어하면 다른거 구매 기기 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 좋습니다 완전 득템인데 전략인디 아닌디는 모르겠으나 마감이 약해서 가랑이를 보면 실빱이 등성듬성 꼬매져 있어요 (작성날짜:9월)
허리 부분이 밴딩이라 편하고 입었을 때 핏도 좋아요. 다만 입다보면 보풀은 좀 생겨요. (작성날짜:9월)
편하고 이쁜 슬랙스 찾고 있었는데 드뎌 찾았네요 진짜 어떤 반팔에도 어울릴거 같아요 강추입니다! (작성날짜:9월)
후기 중에 비침이 있다고 해서 고민했는데 막상 사서 입어보니까 너무 예뻐요ㅠㅠ 기장이 좀만 더 짧으면 좋았을 거 같아요 (작성날짜:9월)
너무좋네요 항상 좋은옷 좋은가격으로 사는것같아요 ㅎㅎ 사이즈 딱맞고 배송빨라요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
밴딩이라 편해요 그냥 어디서든 기본템으로 입을 수 있습니다 좋아요 밑위가 짧긴한데 어차피 위에 박스티 입고 입어서 괜찮아요 굿 (작성날짜:9월)
보시다시피 정말 키에 맞춘거마냥 제가 원하는핏 그대로 너무 이쁘고 일단 너무 편해서 좋네여 진짜 강추 하고 싶습니다 ! (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하긴한데 넣어입기가 살짝 불편한거 빼곤 좋아요 밴딩이라 그런지 걸으면 조금씩 내려와서 한번씩 다시 정리해줘야되요 (작성날짜:9월)
일단 밴딩이라 허리가 편안하구 사이즈도 제가 원하는 사이즈네욤 (작성날짜:9월)
완전 제가 원하던 와이드 느낌이구요 엄청 과하지도 그렇다고 너무 세미도 아니라서 와이드 입문하시는 분들이 입으면 좋을거 같아요 마르신분은 체형보완도됩니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 세미와이드하게 맞아 떨어져요 핏이 완전 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 세미와이드하게 맞아 떨어져요 핏이 완전 이뻐요! (작성날짜:9월)
158 / 58 하체 긴편 / 2달 후기  알바 용으로 하나 샀는데 일단 jonna 편함 그냥 편한 건 me 친 듯 근데 문제는 먼지가 많이 붙고 뭐가 묻거나 하면 잘 안 떨어짐 이거 보고 딱 가격값 한다 생각함  하지만 이거 빼면 다 ㄱㅊ아서 재구매 의사 99%  지금 날씨에 입어도 ㄱㅊ아서 4계절 내내 잘 입을 듯 그냥 추리닝 슬랙스 버전이라고 생각하면 됨 가격대비 핏이랑 착용감 너무 좋긴 함  이 가격에 이정도 핏이면 킹정ㅇ지 ~ ! (작성날짜:9월)
너무 이뻐용~~~~!!!! 바지가 검은색 옷이랑 찰떡이에용~~~!!!!!너무이뻐용 (작성날짜:9월)
얇아서 좀 잘 구겨지는 느낌이에요. 저는 바지 옷걸이가 없어서 잘 걸어놔야겠다는 생각을 했구요.핏은 세미와이드라 요즘 와이드를 찾는 저에겐 괜찮더라구요! (작성날짜:9월)
다른 슬랙스에 비해 착용감이 편하고 답답한 느낌이 덜 합니다. (작성날짜:9월)
원래 평상시에 슬랙스 불편해서 특별한 날 아니면 잘 안 입었는데 입어보니까 너무 편해요 (작성날짜:9월)
아주편하고 데일리로 입기좋은 피팅감이듭니다 짱 (작성날짜:9월)
할인가에 저렴하게사서 아주만족합니다. 다만 밑위가 짧아서 툭튀가살짝나올수있어요 (작성날짜:9월)
허벅지쪽은 생각보다 통이 좁아서 허리에 맞추기보단 허벅지에 맞추는게 좋은거같아요 밑단쪽은 이뻐요! (작성날짜:9월)
요즘 자주 입고 다닙니다~ 와이드는 처음 구매해보는데 왜 사는지 알겠네요^^ (작성날짜:9월)
편안하고 깔끔해요~~ 자주 입고 다닐거 같아요 잘 입을께요^^ (작성날짜:9월)
바지 밑위가 조금 짧지만 크게 불편하진않고 편합니다 약간 기장이 긴거같긴하지만 신발 신으면 괜찮아요! (작성날짜:9월)
L사이즈 클까봐 걱정했는데 딱 원하는 핏이였어요. (작성날짜:9월)
바지 통이 널널하니 바람 잘통하고 시원하고 옷이 엄청 편합니다 (작성날짜:9월)
라지를 샀는데 사이즈가 커서 나중에 수선했어요 착용감도 굉장히 편하고 미니멀하게 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 떨어지는 거 예울이고 넉넉해서 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋고 허리 밴딩이라 편합니다! 입었을때 재질도 생각보다 좋았음. (작성날짜:9월)
밴드라서 엄청 편하구요 통바지라 다리가 얇아 보이지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 길까봐 걱정했는데 적당해서 너무 좋았어요!! (작성날짜:9월)
완전 이쁘네요 적당한 길이에 밴딩으로 편안하고 통도 여유있고 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
기장이 맞춤처럼 왔네요 수선이 필요없어요 기본템으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
그래이 와이드 슬렉스 좋고요 전에 입던 와이드 슬렉스가 너무 두꺼워서 찾았는데 얇아서 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 얇고 편합니다. 여름에도 입을수 있고 밴딩처리 되어있어서 가볍게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
일하다가 택배와서 바로 입어봤는데 엄청 맘에 들어요. 요즘 하체운동을 주로해서 다른 와이드한 바지 입으면 허벅지가 꽉 끼는데 이건 그런거 없고 핏도 예뻐서 아주 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
사이즈는 적당하고 편하게 잘입을것 같아요. 재질이 얇아서 좋았어요 (작성날짜:9월)
핏 정말 깔끔하게 나왔어요 사이즈도 적당하고다리 길어보여요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 편해서 여름에도 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
인기가 만아서 출고가 하루 늣엇지만 그레도 펴나고 가격도 저렴해서 마음애 드내요 (작성날짜:9월)
얇아서 더워지는데 딱이쁘게 잘입어지네요 잘입을게요! (작성날짜:9월)
일단 이쁘구여 편하게 입기 너무 좋습니다  대신 밴딩이라서 조금 흘러내리는건 있는거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 조정해서 편하게 xl로 또삿어요 무난하고 좋네요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하게 입을 수 있어서 자주 입게 되네요 (작성날짜:9월)
넉넉하고 좋습니다. 다만 밴딩이 조금씩 돌아가는 불편함이 있어요. 핏은 만족합니다. (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 없어서 하나 샀는데 핏도 잘 나오고 입기 되게 편해요 너무 좋네요ㅎ (작성날짜:9월)
딱 생각했던 핏이고 색감도 너무 마음에 들어서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
재질이 좋아서 가장 마음에들고 핏이 누구나 입기좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고요 핏이 너무 이뻐요 다음번에도 구매 할게요🤍🤍 (작성날짜:9월)
너무 좋아서 재구매 또 했어요 밴딩바지 러버들은 같은 밴딩바지라도 허리가 불편한 밴딩바지가 있는데 이건 너무 편하고 진짜 너무 좋아요 친언니한테 줘서 또 재주문하려고요 제발 계속 팔아주세요 변함없이 바지 삭으면 또 살꺼에요 많이 파세용용 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠 기장도 적당하고 통고 적당한곳 같아요 지금 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
넘 편하고 핏도 이뻐요 그레이색도 사야겠어요 여름필수템인듯 (작성날짜:9월)
사이즈도 맞고 밴딩처리덕분에 편하고 좋네요. 만족해요 (작성날짜:9월)
밑 위가 길어서 걱정했는데 입어보니 아무렇지도 않네요. 얇기만 한 긴바지는 한여름에 입기 힘든데 이건 통도 넓어서 입을 수 있을 것 같아요. 다만 처음에 접혀서 와서 구김이 좀 있습니다. 다림질 하고 입으셔야 예쁘게 입으실 수 있을 것 같아요. 그리고 스판이 하나도 없어요. 그래도 통이 넓으니까 편하게 입을 수 있어요. 색깔은 베이지에 가까운 아이보리에요. 베이지 와이드 슬랙스 하나 필요했는데 밴딩에 시원하기까지 정말 가성비 좋은 제품을 좋은 가격에 산 것 같아서 기분 좋습니다. 왜 무신사 1등 찍었었는지 알겠어요. (작성날짜:9월)
검은색 제품보다 좀더 까끌까끌한 질감입니다 기장이나 다른건 거의비슷한듯요 얇고 편해서 여름동안 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
살짝 긴 감이 있어요 생각보다 질감도 탄탄하고 좋네요 (작성날짜:9월)
엄청나게 편하고 시원합니다 여름에 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
길이기 매우 좋고 편해요 블랙 앤 화이트 국룰인거 아시죠? (작성날짜:9월)
밴딩이라 허리 편합니다 얇아서 하늘하늘거리는 느낌이 있습니다 생각하던 기장감이 나와줘서 만족하고 있습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 잘입고 다닐거같아요 다른 색도 있으면 사고싶어요 (작성날짜:9월)
첨 받았을때는 고쟁이바지같고 싼게 비지떡인가 했는데 입어보니깐 너무 편하고 이뻐요 입문용 와이드팬츠로 완벽해요!!! (작성날짜:9월)
기장과 허리사이즈는 적당하고 두께는 그렇게까지 얇지는 않아요. 그렇다고 뚜꺼운것도 아니고 딱 적당합니다 그리고 되게 편해요 (작성날짜:9월)
두개째 구입입니다 세탁해도 구김이 별로 없어서 너무 편하게 입습니다 얇아서 겨울빼고는 계절을 가리지 않을듯~ 허리 밴딩도 쫀쫀해서 큰키에 비해 말라서 허리가 맞는 옷이 없었는데 너무 잘맞네요~잘입을께요 ^^ (작성날짜:9월)
키가175.6에서 조금 바지 올려입으면 핏이 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:9월)
괜찮네요 너무좋아요 배송오류빼고 너무괜찮았어요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 사이즈도 적당하고 밴딩도 짱짱하고 좋아요 너무 잘 산 것 같아요! 기장은 좀 줄였어요! 저랑 비슷하신 분들 참고하세요! (작성날짜:9월)
하늘하늘하니 좋아유 허벅돼한테는 좀 허벅지가 많이 껴요 (작성날짜:9월)
하늘하늘하고 얇아서 여름에도 편하게 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
핏감이 오버핏까진 아니고 루즈핏이네요 허리가 밴드로 되어있고 소재가 얇아서 편하게 입기 좋은듯 하네요 (작성날짜:9월)
체형이 작아서 걱정했는데, 생각보다 잘 맞고 이쁜거 같어요! (작성날짜:9월)
소재가 시원해서 여름에 입어도 좋은것같아요. 길이도 딱맞고 몸무게가 저랑 +2~3정도 차이나면 허리가 살짝 조일수도있을것같은데 밴딩으로 되있어서 부담은 안가져도될것같아요 (작성날짜:9월)
182기준으로 XL가 딱 보기 좋아요 잘입겠습니다!! (작성날짜:9월)
길이도 적당하지 싶고 허리가 클줄알았는데 33사이즈 딱 맞는데 불편함없이 잘 맞습니다~ (작성날짜:9월)
얇고 길이감 적정합니다 밴딩이라 윗옷을 넣기보다는 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
첫 와이드 슬랙스인데 핏도 이쁘고 괜찮네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
오이 허벅지 강력한데도 잘 맞네요 나이스나이스 (작성날짜:9월)
완벽합니다. 가성비도 그렇고 핏도 좋아요. 얇기도 얇아서 여름에 입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
지금 사이즈도 좋지만 하나 더큰걸 살걸 그랬나 싶어요ㅋㅋ 완전 잘입고 있어요 (작성날짜:9월)
딱 좋아요 적당한 와이드에 굿이거 허리 짱 편해서 진짜좋네요 (작성날짜:9월)
밴드도 있어서 허리사이즈는 걱정하실필요 없고 기장길이도 딱 맞아 떨어집니다 세미 와이드답게 통도 엄청 크지않고 입고 다니기 편합니다 (작성날짜:9월)
얇아서 입기 편하고 비치지 않아서 좋아요. 통이 엄청 와이드는 아니야서 또 다른맛이있네요 (작성날짜:9월)
허벅지가 꽤 굵은편인데 잘맞아서 잘입고 다녀요~ (작성날짜:9월)
착용감이 편하고 지금 날씨에 입기 딱 좋은듯합니다. (작성날짜:9월)
맨날 츄리닝만 입다가 처음 사서 입어봤는데 너무 예쁘네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
얇아서 지금 입기 딱 좋고 핏도 이뻐요 저랑 같은 체형이시면 한 사이즈 업 추천해요 (작성날짜:9월)
이런 스타일은 처음인데 부담스럽지 않고 예뻐요! (작성날짜:9월)
원하던 핏이 딱 나와서 너무나도 좋아요 완전 굿굿 (작성날짜:9월)
넘 이뻐요 시원해요 꼭사세요 강력추천 합니다 좋아요 (작성날짜:9월)
적당히 와이드한 느낌이 있어서 자연스럽게 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏도 잘나오고 허리 밴딩이라 편해요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
맘에 들어요 사이즈도 딱 정사이즈고 라인이 이쁘게 잘 나오네요 (작성날짜:9월)
고무줄이라 안조여서 편하고 막 입기 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
마실 나갈때 편히 입고 다니기 딱좋은거 같아요 핏감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
털도 엄청 잘 붙는 거 같지는 않고 편하니 좋아요 밴드 짱짱해서 주머니에 폰 넣어도 흘러내리지 않아서 좋음 (작성날짜:9월)
와이드통 적당하구요 밴딩 슬랙스 사고싶었는데 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
랭킹 높은데엔 다 이유가 있다... 이 가격이 이 퀄이면 그냥 사야함 (작성날짜:9월)
주머니 넉넉해서 좋아요. 얇아서 한여름에도 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
딱 시원하고 원하던 핏이에요 너무 만족합니다 정말 맘에드네요 (작성날짜:9월)
너무 퍼지지도 않고 모든 코디에 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 최고 와이드 슬랙스입니다. 밴딩이 있어서 편하고 찰랑거리는 재질이 마음에 드네요. 구매하고 만족스러워서 색깔별로 구매했습니다. (작성날짜:9월)
가성비 최고 와이드 슬랙스입니다. 밴딩이 있어서 편하고 찰랑거리는 재질이 마음에 드네요. 구매하고 만족스러워서 색깔별로 구매했습니다. (작성날짜:9월)
처음 구매해보는 와이드팬츠라 걱정이 많았는데 길이도 좋고 원단이 잘 늘어나는 편이라 자주 입을것같아요 사이즈는 M을 샀는데 재구매 한다면 L을 살것 같아요 살이 조금 있는편이라 편하게 입으려면 L그래도 조금 태가 좋게 입는다면M이 좋을것 같은 개인적인 생각입니다. (작성날짜:9월)
진짜 너무 편합니다 저렴하게 잘산거 같아서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑거리는 느낌이 자연스럽습니다. 색감도 적당해요 (작성날짜:9월)
ㄹㅇ 입어 본거 중에서 핏이 제일 좋네요 최고입미자 사세요 (작성날짜:9월)
좋아요! 인생 바지를 찾은 거 같네요 사이즈도 딱맞고 (작성날짜:9월)
ㅎㅎㅋ진짜편하고 얇고 핏너무좋아요 하나 더살까생각중입니다ㅎ (작성날짜:9월)
허리밴딩이라서 편하고 재질도 고급져보여요. 핏도 잘 빠집니당. (작성날짜:9월)
사이즈 괜찮고 통도 적당하고 기장도 괜찮네요 구매 추천합니다 (작성날짜:9월)
조금 후리한 슬랙스 찾던 와중에 무척 저렴하길래 구입하게되었습니다. 고무줄 부분의 박음질도 깔끔하게 잘되어있어 튼튼해보이고 데일리로 착용하기에 너무 좋았어요 볼드한 신발 하고 후리한 셔츠하나면 여름 바지로 잘 사용할 것같아요~ (작성날짜:9월)
사이즈 예쁘게 잘나왔어요ㅎ 요즘에 더워서 슬랙스 못입는데 시원하고 좋네요ㅎ (작성날짜:9월)
이쁩니다. 다만 허리가 34사이즈인데 밴딩이 작은거 빼곤 다른 곳은 다 맞아요. (작성날짜:9월)
기장은 딱 자르지 않아도 될 정도인거같고 핏은 정말 괜찮은거 같습니다. 밴딩이라 허리띠 할 필요도 없고 얇아서 시원합니다. (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋을 거 같아요. 생각보다 통이 조금 커요. (작성날짜:9월)
어떤 코디에도 잘 어울리고 예뻐요 다만 겨울엔 좀 추울 거 같아요 (작성날짜:9월)
기장이 바닥에 끌림 없이 딱 떨어지고 통도 적당히 와이드해서 너무 예쁘네요^^ (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 적당해요. 허리 밴딩이 굉장히 짱짱해서 옷 넣어 입으면 고정이 잘 돼요. 겨울 빼고는 아주 잘 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:9월)
첫구매입니다 번창하세요 재구매입니다 응원하고 싶네요 (작성날짜:9월)
생각보다 허벅지쪽이 핏하고 밑에 쪽 통 조금 더 넓더으면 좋을거가타요 (작성날짜:9월)
바지가 얇아서 검은색인데도 한여름에도 입을 수 있을거 같아요 좀 더 넉넉한 핏을 원하신다면 한 사이즈 업 하시는걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
기장이 딱원했던 길이이고 색상이 너무 맘에들어요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 입기 엄청편하고 얇아서 여름에 입기도 좋네요 저랑같은 체형이신분은 L입으시면좋을거같아요 (작성날짜:9월)
재질이 얇아서 봄,여름에 딱 입기 좋은것 같아요 편하게 입으시려고 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
밴드인줄도 모르고 샀는데 ㅇㅖ쁘네요! 벨트없이 입을수있어 편합니다! (작성날짜:9월)
핏이뻐요 약간얇아서 여름에 입어도 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
허리가 조금 조입니다. 기장 참 깔끔하게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
여름용으로 샀는데 촉감도 좋고 착용감도 편하네요 (작성날짜:9월)
편하게 입기에 무난한 바지인 것 같습니다 잘 입을께요~ (작성날짜:9월)
이뽀요 허리가 밴딩이라서 편하구 160기준 딱 떨어지는 핏 입니다 (작성날짜:9월)
와이드는 처음 입어보는데 너무 편하고 좋네요~~ 무조건 사세요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
허리 사이즈가 너무 꽉 조이는것 빼곤 소재.두께..길이..스타일 다 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 딱 생각했던 핏 나와서 좋아요 ~ (작성날짜:9월)
재구매 의향이있는 몇안되는 상품중 하나 무난함 (작성날짜:9월)
와이드팬츠 몇번 사봤는데 대부분 실패해서 걱정했었는데 잘맞아서 너무 행복합니다!!! 많이파세용 (작성날짜:9월)
너무너무 좋고 진짜 엄청 예뻐요 무신사 아주짱이에요 (작성날짜:9월)
착용감 좋습니다 지퍼있는 슬랙스가 아닌 그냥 트래이복 느이있는 원단의 슬랙스아고 생각하시는게 편하실 것 같습니다 단점은 면 나일론 폴리 혼방 소재인데 나일론 함유량이 좀 많아서 그런지 먼지나 강아지털,고양이털 붙는데 취약합니다ㅠ 핏은 살짝 넓은 종아리 면적부터 부츠컷 스타일로 스타일링 하기에는 좋게 빠졌구요 몸무게가 70kg 중반이 넘어간다 하면 XL 가시고 그 밑 분들은 L 입으시면 될 것 같습니다 65kg 기준 밴딩 탄성때문에 살짝 쪼이지만 체격 좀 더 있으신분들은 그만큼 늘어난다는 소리니 장점이 될 수 있겠네요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 밴딩이라 입기편합니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
크기도 좋고 모양 도 잘어울려서 자주입을것 같네요 (작성날짜:9월)
밴드여서 입고 벗을때 편하고 입었을때 착용감도 편하네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 굿 아이템입니다 평소에 입기 좋고 편합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도괜찮고 전체적으로마음에들어오요요 (작성날짜:9월)
사이즈도괜찮고 전체적으로마음에들어오요요 (작성날짜:9월)
바지 되게 얇고 이쁘네요 그리고 시원해서 한여름에도 입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
밴딩슬랙스라 허리 생각도 안해도 되고 너무 얇지도 않고 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 작을 줄 알았는데 딱맞아요! 기장도 마음에 들어요 !!! (작성날짜:9월)
전투용으로 딱인것 같습니다 다만 원단이 얇아서 옷이 늘어나는게 걱정이네요 (작성날짜:9월)
이정도면 깔끔해요 핏도 잘 빠졌고 확실히 밴딩이라 완전 편하긴 함 근데 좀 캐주얼한 느낌이 없지 않아 있긴해요 근데 어디든 잘 어울려서 👍👍 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고, 여름에도 입을 수 있을 것 같아요. 그리고 밴드라서 편하네요 (작성날짜:9월)
시원한 재질이라 여름에 입으면 좋을 거 같네요. 밴딩 방식이라 편하구 조아요 ~ (작성날짜:9월)
이 바지 진짜 야무지네요 한여름에 입어도 시원할거같은 소재에 너무 펄럭이지않고 세미 와이드 정석입니다잉! 열정열정열정 (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴한데 찢어질 정도는 아니고 여름에 입기 딱 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
츄리닝 대신 구매했어요. 편해서 색깔별로 구매했어요. (작성날짜:9월)
츄리닝 대신 구매했어요. 편해서 색깔별로 구매했어요. (작성날짜:9월)
바지 길이감이랑 두께도 적당하고 핏도 딱 마음에 들고 엄청편하네요 (작성날짜:9월)
좋아요 재질이 부드럽고 핏도 예쁘고 왜들 이렇게 많이 사는지 알것같아요. 이쁘네요 (작성날짜:9월)
인생슬랙스 입니다. 기장도 딱맞고 신발덥 찰랑찰랑하니 얇고 편해용 (작성날짜:9월)
너무 시원하고 편하네요 핏도 이쁘게 떨어지고 최고에요 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 데일리룩으로 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
얅고 와이드해서 오버핏과 잘 어울리는것같네요 시원하고 좋네요~ (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은것 같아요 얇아서 시원하고 편하네요 소재도 시원? 한 원단 같아요 (작성날짜:9월)
블랙 사고 만족해서 아이보리 샀는데 색이 크림 스파게티 소스에 누가 실수로 먹물 넣은 느낌이에요.. 생각보다 색이 별로네요. 편한건 여전히 좋습니다 (작성날짜:9월)
와 이걸왜 이제 알았는가 밴딩도 편하구 소재도 가볍고 찰랑거려서 너무 편하고 스타일내기좋네욯ㅎㅎ 또살듯 (작성날짜:9월)
그레이 이뻐서 블랙도 구매했습니다 사이즈 적당하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈 이쁘구요 길이 좋고 허리 진짜 편하고 두께도 여름에도 젛을거같ㅇㅏ요! (작성날짜:9월)
여름 바지에 대한 고민을 한 번에 해결해줄 베스트 아이템! 이쁘게 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑한 느낌이에요! 기장도 딱 적당하고 통도 딱 적당한것같아요! 173/75 기준이랍니다 저는 벤딩인지 모르고 사서 그게 좀 아쉽습니다 ㅠㅠ 제 불찰이지만 그냥 무난해서 입으려 합니다 찰랑찰랑한 재질과 세미오버핏의 바지 핏이 마음에 들었습니다 예쁘게 잘 입겠습니다!! (작성날짜:9월)
처음으로 세미와이드 구매했는데 핏감 좋고 편하게 잘 빠졌네요 (작성날짜:9월)
딱 와이드하게 나왔어요 허리도 밴딩이라 불편함은없구요 저는 라지 미디움 사이정돈데 미디움하셔도 될거같아요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏, 길이에요 괜히 많이 팔리는게 아닌 것 같음 (작성날짜:9월)
처음에 하나사서 입어보고 맘에 들어서 하나 더 구매합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
받자마자 입었는데 거울보고 너무 맘에들었어요 근데 저는 다리가 좀 긴편이라 딱 맘에 들었는데 다른분들은 조금 길수도 있을거 같아요 요즘같은 날에 하늘하늘한 재질에 밴딩이고 꾸안꾸 느낌도 나서 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
정말루 좋아요 적당히 얇아서 한여름이랑 한겨울빼고 다커버가능 그리고 길이는 긴데 수선할거 감안하고 산거라 만족만족 대만족 (작성날짜:9월)
가성비도 너무 좋고 여름에 입기 너무 좋을것같아여 (작성날짜:9월)
처음에는 통이 왜이리 큰가 생각했는데 몇번 입고다니니까 통이 작은느낌..? 기장도 딱 적당해요 ! (작성날짜:9월)
길이가 좀긴거같은데 싼마이로 바지 하나 잘건진것같네요 (작성날짜:9월)
바지가 밴딩으로 되어있어서 길이 조절 할 수 있어서 좋은거같아요! 여름에 입기에 얇고 좋네요!! (작성날짜:9월)
기장이 길지도 않고 딱 맞아요 입었을때 시원하니 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐용~ 여름에 자주 입을거 같네요 근데 살짝 바닥에 끌여서 너무 낮은 샌달은 같이 못신을거 같아요 (작성날짜:9월)
어이 젠장 너무 편한거 아니냐고! 트레이닝 바지보다 편하네요 얇고 찰랑 거려서 여름에도 괜춘 (작성날짜:9월)
제 키에 딱이에요 기장감이 신발 신으면 딱 예쁘게 떨어지는 길이라 만족합니다 (작성날짜:9월)
시원하고 기장도 딱 떨어지고 좋습니다~ 강추합니다~ (작성날짜:9월)
앏고 구김없으며 시원하고 시장에서파는 냉장고바지의 재질같은 느낌입니다. (작성날짜:9월)
허리 사이즈도 잘맞고 얇아서 여름에 입기 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
제가 다리가 좀짧아서인지 기장이 조금기네요 그리고 생각보다 통이 좁네요 라지로 구매할걸 그랬네요 기장자를생각으로ㅠ 교환하려다 이가격에 그냥 입으려고 합니다 검정인데도 먼지그렇게 많이 안붙고 한여름 한겨울빼곤 마실용으로 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
사진을 못찍어서 그렇지 핏이 이뻐요 그레이도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있을수 있을 것 같아요 오버사이즈는 거의 안 입어봤는데 통도 적당히 큽니다 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 편해서 평소에 막 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 얇고 가벼워서 마음에들고 핏도 예브게 나와서 다리가 길어보여요!!ㅎㅎ 잘 산것 같습니다유 다른 색깔도 살려고 해요!! (작성날짜:9월)
편하게 입을때 좋을것 같아요 !! 확실히 가성비좋습니당 (작성날짜:9월)
이런 와이드 옷 처음 입어보는데 완전 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
밑위가 조금 짧은 편인 것 같아요 아쉬운 점은 밴딩이 너무 대놓고 밴딩!! 이렇게 되있어서 상의 넣어입으면 썩 예쁘진 않다는거... 그렇지만은 색감도 넘 예쁘고 편해요 한 사이즈 넉넉하게 샀어도 괜찮았을지도..? 허리부분 밴드가 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
블랙이 맘에들어서 샀는데 괜찮습니다 다만 그레이가 허리가 조금 더 좁아요 (작성날짜:9월)
봄 여름 가을에 입기 좋을 것 같아요! 너무 편하고 핏도 딱 떨어져서 매우 만족합니다!! (작성날짜:9월)
편하고 기장도 원하던 기장입니다 바지예쁩니다 !! (작성날짜:9월)
엄청 편해요 근데 슬랙스 느낌은 아니고 그냥 동네 돌아다닐때 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 바람도 잘 통해서 여름이도 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 재질 다 좋네요. 세일해서 싸게 잘 샀습니다. (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 핏! 평소 허리 31~32 입는데 살짝 끼는 느낌이있지만 밴딩이라 크게 불편하지는 않을꺼같네요 (작성날짜:9월)
널널하니 아주 편합니다 두께도 엄청 얇은것도 아니고 여름이랑 가을까지 입어도 될정도에요 아주 만족합니당 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하게 입고 다니기 좋겠네요 가성비 짱짱맨 (작성날짜:9월)
제키에 l사이즈 딱 핏이 이쁘게 잘나오네요 뱃살을 조금빼야겠다는거 빼곤요 ㅎ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 시원하고 밴딩이라서 편하고 좋네요 추천 (작성날짜:9월)
진짜 예쁘고 편해요 담번엔 한사이즈 크게 사야겠네요 (작성날짜:9월)
착용감도 좋고 적당히 와이드하고 무난무난하네요 (작성날짜:9월)
편해요 디게 편하고 질은 그냥 저냥 평범해요. 얇아서 여름에 입기 좋아요!! (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스바지가 가디건이랑도 잘 맞네요 코디에 잘어울려서 좋네요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편해서 좋아요 원하는 길이 바지통이라 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
미니멀 패션 열풍이 불어 벨트도 없애는 시기에 안성맞춤 (작성날짜:9월)
딱좋네요 딱좋아요 네 너무 좋습니다 시원하고요 (작성날짜:9월)
기장 줄여서 입었는데 엄청 이뻐요. 발목 안보이고 신발 살짝 덮게 일부러 살짝 길게 했는데 이것도 괜찮은거 같아요. (작성날짜:9월)
생각했던것 보다 훨씬 편하고 좋아요 다른 색도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
후기보고 반신반의 하면서 시켰는데 가격대비 괜찮은거 같아요! 완전 더운 여름말고는 여름에도 시원하게 입을수 있을거 같습니다. 호빗이라 길이 수선했구요 통도 적당하고 다른 컬러로 하나 더 구매할 예정입니다. (작성날짜:9월)
요즘 같은 날씨에 너무 좋아요! 라인이 잘 잡혀있어요 강추할께요!~ (작성날짜:9월)
저같은체형 분들 m사이즈 입어도될거같습니다. 고무밴드짱짱함 (작성날짜:9월)
이쁩니다 기장 손델곳없이 딱맞습니다 여름에 입기 딱이에요 (작성날짜:9월)
허벅지도 두꺼운편인데 잘 커버가 되는것 같네요 (작성날짜:9월)
160에 48킬로인데 길이는 약간 스니커즈를 덮는 정도이고 바지넓이도 적당하고 편합니다. (작성날짜:9월)
일단 사이즈 자체도 편하고 소재가 장난아닙니다 꼭사세요 저는 학교다닐때도 일할때도 입고있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운편이라 조금 걱정했는데 너무 편하고 원하는 핏이라서 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 생각한거보다 이쁘고 옷자체가 잘나와서 좋습니다 (작성날짜:9월)
허리가 밴딩 스타일이긴했지만 날씬한 체형이라 xxl사이즈가 허리가 크진 않을까 걱정을 많이 했는데 괜찮았어요. 183기준 발등1/3을 덮도록 연출 할 수 있었어요! (작성날짜:9월)
일단 밴딩이라는 점에서 매우 편하고 키 170 이상인분들은 M 사시면 딱 이쁨핏 나오는것같아요!! (작성날짜:9월)
얇고 허리 안 조이고 편하고 딱 괜찮은 슬랙스네요 특히 허리 편한게 굿굿 (작성날짜:9월)
조금 마른 체형의 아들이에요  여름엔 반팔티에 요즘처럼 환절기에도 잘입을듯해요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 와이드한건아닙니다 제스펙이신분들에겐 XL추천드립니다 그래야 신발 덮는 정도로나와요! (작성날짜:9월)
얇고 여름에 입기 좋아요! 밴딩이 딱 잡아줘서 편합니다! (작성날짜:9월)
생각한 것보단 많이 길지만 이 가격대에 완전 편하고 질 좋음! (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 시원하고 활동성이 좋습니다! 남녀 공용이라 허리부분은 살짝 작다는 느낌이 있지만 밴딩이라 불편한 정도는 아닙니다! (작성날짜:9월)
진짜 잘 산 것 같아요! 너무 이쁘고 편하네요 ㅠㅠ 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
허벅지 약간 굵은데 너무 와이드하지않는 핏을 원했는데 잘 주문한것 같습니다. (작성날짜:9월)
중학생 결혼식에 입고갈 슬랙스를 찾다가 밴딩에 얇은 소재인것같아 주문했어요~ 뱃살이 있고 통통한편인데 엉덩이도 잘 맞고 길이감도 아주 좋습니다. 소재가 시원한듯해여름에도 곧 잘 입을것 같아요~ (작성날짜:9월)
기장도 딱 길게 잘 맞고 밴딩이라 너무 편해요강추 (작성날짜:9월)
얇고 시원하고 트레이닝 팬츠 입은 것 처럼 너무 편하네요 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁜데 라지는 생각보다 통도넓고 크네요. xl느낌 살짝 나요. 참고하시길 바래용 (작성날짜:9월)
편안하게 입기 딱좋은거같아요. 자세히 보면 속옷비침이 약간 있는데 그래도 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 걱정했었는데 적당하고 핏 예쁘게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
스몰 사이즈 구매해서 입고 다니다 좀 작은 감이 있어서, 이번에 미디움으로 재구매 했습니다 :) 데일리로 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
바지 개편하고 너무 예뻐요 고민하지 말고 당장 구매하세요 ㅎ (작성날짜:9월)
바지가 상당히 고급스럽네요ㅎㅎ 기본적이며 깔끔한룩!! 추천합니다 (작성날짜:9월)
제 신장에 S사이즈가 딱 좋네요 기장도 안 줄여도 되구요  여름에 입기에 시원하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 편하고 누가 입더라도 체형보완도 해줄거같아요 (작성날짜:9월)
검정은 많아서 후기들 찾아보고 골랐는데 맘에 듭니다 예뻐용 (작성날짜:9월)
와이드라기보다 살짝 부츠컷에 가까운데 핏이 굉장히 좋습니다 허벅지가 큰분들은 일반 세미와이드보다는 허벅지사이즈가 조금 작을수 있어요~하나 더 사려고보니 품절이네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
되게 편해서 4월부터 정말 잘 입었는데 날이 더워져서 곧 못입을것 같아 아쉬워요. (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 시원하게 얇아서 한여름 겨울빼고는 자주 편하게 입어질듯해요~ 급하게 나가기전에 대충 입은거라 사진에서는 배기?바지로 보이는데 실제로는 그냥 밴드있는 일자바지에요 통도 그리 넓지않고 자주 잘 입어질듯해요 그런데 상품받고 글올리는데 금새 가격이 더 할인되있어서 기분이......그리 좋진않네요^^: 상품은 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
택이 떼어져서 왔습니다. 마감도 그저그래요. 막 입기에는 좋습니다. (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 시원하게 입을 수 있을꺼 같아요 허리도 밴드로 되어 있어서 아주 편안합니다. 178cm에 XL는 조금 긴듯해요 (작성날짜:9월)
바지통은 그럭저럭 괜찮은데 엉덩이쪽이 좀 타이트 하긴 하네요 m이랑 고민하다 품절이라ㅕ s했는데 위에 좀 박시한티 입고 엉덩이 가려야 될듯ㅋ (작성날짜:9월)
소재가 가볍고 시원해서 여름에도 잘 입을 것 같아요!! 기장과 통도 세미와이드 느낌이라 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
소재가 가볍고 시원해서 여름에도 잘 입을 것 같아요!! 기장과 통도 세미와이드 느낌이라 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
소재가 가볍고 시원해서 여름에도 잘 입을 것 같아요!! 기장과 통도 세미와이드 느낌이라 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
여름에도 입기 좋은 두께감이에요! 상의를 어떤옷으로 입어도 매치가 잘 되고 좋아요~~!! (작성날짜:9월)
와이드팬츠 처음 입어봤는데 재질도 얇아서 편하고 여름ㅇㅔ 입기 좋을꺼같아용 (작성날짜:9월)
이뻐요 통도 너무 넓지 않고 적당하고 얇아서 여름에도 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
좀 칙칙한 색. 먼지가 묻어도 티는 안날 것 같고, 편히 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
와이드라기엔 허벅지 품이 여유있는 편은 아니에요. 먼지 잘 묻고 약간 늘어날 수도 있을 것 같습니다. 슬렉스 느낌보단 그냥 편히 입을 바지 느낌.. (작성날짜:9월)
핏이 예쁘네요 얇아서 여름에도 시원하게 입을 수 있을 것 같아요 근데 허리는 생각보다 작게 나온 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏은 진짜 이쁜데 저한테 좀 타이트하네여! 그래서 미니멀하게 입을 때 꺼내입을 거 같아요ㅇ (작성날짜:9월)
통이 넓고 재질이 좋아서 편해요 항상 잘 입습니다 :) (작성날짜:9월)
와이드 처음도전해보는데 너무 마음에들어도 길이 딱 적당합니다 (작성날짜:9월)
얇아서 좋고 너무편해서 좋아요!!! 다른색도 구입해야할거같아요 지금 입으면 딱! (작성날짜:9월)
시원한 재질입니다 근데 더위를 많이 타시는 분들은 한여름에 입진 못하실거 같아요 세일 해서 가격대비 퀄리티는 중상입니다 핏은 예쁘네용 (작성날짜:9월)
시원한 재질입니다 근데 더위를 많이 타시는 분들은 한여름에 입진 못하실거 같아요 세일 해서 가격대비 퀄리티는 중상입니다 핏은 예쁘네용 (작성날짜:9월)
첫 와이드 바진데 입문하기 좋을거같네요 추천합니다! (작성날짜:9월)
가격대비 재질고 괜찮고 핏도 괜찮은 것 같습니다~ (작성날짜:9월)
얇고 찰랑거리고 좋습니다 스타일도 잘나옵니다 추천 합니다 사세요 꼭 (작성날짜:9월)
세미와이드 몇벌 사봤는데 이제품이 제일 핏이좋고 만족스럽네요~! 제 다리가 짧은건지 기장을 살짝 줄이긴했는데 그래두 핏 유지되고 딱 좋아졌어요~! 잘입을게요~! (작성날짜:9월)
길이도 딱맞고 좋아요. 사길잘했어요! 다른색도있으면 사구싶네요 (작성날짜:9월)
진짜 젤 편한 바지에요 이렇게 편한 바지 못봤어요 (작성날짜:9월)
진짜 일단 내가 바지로만 한 옷장의 3분의 2를 쓰는 놈인데 슬랙스는 절대 안 사는 인간이었음 근데 무신사 보다가 일반 슬랙스랑 핏도 좀 다르고 걍 편해 보이고 앞에 핀턱도 없어서 좋은데? 하고 샀는데 내 인식을 바꿈 걍 겁나 편함 약간 냉장고 바지의 슬랙스화?쯤으로 생각하고 입고 있음 한겨울 아니면 계속 입을 듯 물론 나 추위를 많이 안 탐 근데 요즘 이건지 뭔지 이런 슬랙스 좀 많이 입긴 하더라..ㅎ 그래서 이제 좀 그만 사!!!! (작성날짜:9월)
사이즈 적당! 크기 적당! 색감 이쁨! 얇아서 여름에 입기 정말 좋아요~~! (작성날짜:9월)
바지.편하고 좋아요 통도 넓어서 좋고 재질도 얇은데 여름에 입긴 조금.더울 수도 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많이 했는데 생각보다 괜찮게 왔네요 발 살짝 덮는 사이즈입니다. 딱 맞게 입으면 S면 될것 같고 좀 헐렁하게 입으면 M추천드려요 (작성날짜:9월)
바지 너무 편하고 다음에 또 사고싶어요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
얇고 변형이 잘 안생기는 재질이라서 입기 좋았어요 제가 밑위가 긴걸 싫어하는데 밑위도 적당해요 L 샀는데 길이가 살짝 더 길었으면 하는 아쉬움이 있지만 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
제가 생각한 핏이 나와서 좋네요 앞으로 많이 파세요 (작성날짜:9월)
진짜 여름에 찰떡이고 핏이 너무 좋아요 이 제품 할인 할때 얼른 사세요 (작성날짜:9월)
기장이나 얇기 통 맘에 다 들어가지구 좋습니다잉 (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋아요 기장도 딱맞고 편해서 자주입을거같네요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋아요 기장도 딱맞고 편해서 자주입을거같네요 (작성날짜:9월)
원단이 시원하고 기장도 딱 맞고 좋네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
밝고 사이즈 넉넉해서 엄청편해요. 아이보리랑 검은색 둘다 만족함 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고, 핏도 원했던 핏이였고 밑단 안줄여도 되서 좋았슴당 다음엔 다른색도 사려구용 ! (작성날짜:9월)
핏이 예쁘고 재질이 얇아 여름에도 충분히 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
블랙이랑 같이 샀는데 후회가 하나도 없어용. 사길 넘 잘한거같아요 (작성날짜:9월)
말라서 슬랙스는 시도도 못하고 있었는데 저에게 구원을 내려주신..! 너무이쁩니다. (작성날짜:9월)
l이랑 xl 중 고민 했는데 기장 보니깐 170대 후반부터는 xl이 맞을것 같아요 얇고 편하고 찰랑찰랑하고 좋아요! (작성날짜:9월)
기장 두께 통 다 완벽해서 너무 좋아요 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
제 키 몸무게랑 비슷한 사람들 후기 보니까 기장 줄여야된다고 해서 걱정했는데 안줄여도 될 거 같네요^^ 핏이 딱 원하던 핏이에요 (작성날짜:9월)
진마 가성비도 좋고 이쁘고 꼭사세요 입문으로도 좋아요 (작성날짜:9월)
이 상품을 받기 전에는 걱정도 하였으나 마음에 듭니다 추천해요 (작성날짜:9월)
다리 길어보이고 시원해요! 올 여름은 이걸로 끝났다! (작성날짜:9월)
밴딩이라서 아주 편하고 어떤 상의를 입어도 다 잘 어울려요!! (작성날짜:9월)
막상 만져보면 재질이 저렴한 느낌이 납니다만 입으면 또 괜찮아요 가성비로 괜찮은듯합니다 (작성날짜:9월)
얇고 편해서 초여름에도 입을수 있을거같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
기모도 핏 정말 좋았는데 역시 얇은 것도 기가 막힙니다^^ 잘 입고 있습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
여름에 입으려고 샀는데 좋은거 같아요 하나 더사려고 준비중입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그레이가 너무 이뻐서 검정도 주문했어요. 편하고 가성비 굿~ (작성날짜:9월)
바지단이 맞는듯한데 살짝 더길었으면 하네유 밴딩덕에 허리는 엄청편하고 스판도 짱짱하네유 (작성날짜:9월)
여행갈때 입었는데 너무 편하게 입었어요! 일단 엄청 시원하고 가벼워서 좋아요! 밴딩으로 되어있는게 마음에 드네요! 가격대비 성능 최고에요! (작성날짜:9월)
바지 기장도 딱맞고 원단도 구김없이 입을수 있고 스타일,핏이 너무 예뻐요 저희 아들이 너무 맘에들어해서 저도 기분이 좋아요~~ 강추합니다~~^^ (작성날짜:9월)
여름에도 입기 좋은 소재이고요 핏도 엄청 좋아요 딱 떨어지는 게 완젹하다고 할까? (작성날짜:9월)
처음 사보는데 만족합니다. 잘 입고 또 구매할게요. (작성날짜:9월)
기장수선은 조금 필요하지만 예전에 샀던 검정색을 너무 잘입고다녀서 회색도 질럿슴다 (작성날짜:9월)
그레이 사고 검정도 샀어요. 츄리닝 같은 천인데 편하고 핏도 적당히 오버핏이에요. 가성비로 편하게 입기 좋은것 같아요^^ (작성날짜:9월)
엄청 크지않을까 걱정했는데 와이드핏 이쁘게 떨어지네요 다른색상도 구매하고싶어여 (작성날짜:9월)
5. 14.일에 출고 완료 떴는데 오늘(5. 20.) 받았어요 먼지 좀 묻어요 근데 털면 조금 빠져서 괜찮아요 기장이 이렇게 긴 바지를 처음 사 보는데 역시나 길더라고요 4cm만 더 짧았었으면 잘 맞을 것 같은데 좀 아쉽네요 아무래도 이 키에 맞는 옷이 별로 없네요 수선을 해야 할 것 같음 밴딩이라 편하긴 한데 줄도 있었으면 좋았을 것 같아요 나중에 밴딩이 늘어나면 못 입으니까... 근데 뭐 늘어날 때 즈음이면 새 바지를 사야 할 때니까 어쩔 수 없고 아마 여기까지 읽은 사람은 없겠지만 쓰다보니 길어졋네 어 암튼 두꺼운 재질은 아니라서 여름에도 입을 수 있을 것 같아요 고맙습니다~ (작성날짜:9월)
m사니까 딱맞네요 편하게 입기 좋아요. 간단하게 나갈때 자주 입게 되네요 (작성날짜:9월)
기대했던것보다 훨씬 편하고 진짜 얇아서 여름에도 입을수 있을거 같아요!! (작성날짜:9월)
얇고 좋네요 여름에도 입을것같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
L사이즈 주문하니 정말 좋은 핏이 나오네요 제가 생각한 딱 그핏립니다 원단은 완전 좋은건 모르겠지만 정말 편하네요 피부에 감촉도 좋고요 평소 허리는 30입는데 3흘러내이지도 않고 딱입니다 예상외로 마음에 드는 아이템을 겟해서 기분이가 좋습니다 ^^ (작성날짜:9월)
봄 여름에 입기 좋아요 아직 세탁을 해보진 않고 입었는데 활동후에 크게 구김이 가지 않아서 편하게 입고 있음 (작성날짜:9월)
바지 색도 너무 이쁘고 핏도 만족스러워요 배송이 오래걸린거 빼고는 좋아요 (작성날짜:9월)
바지 색감이 이쁘고 핏도 너무 잘나온거 같아요 오래 기다리긴 했지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
바지 넘 이뻐요 ^^ 모델이 이런데도 이쁘네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋고 와이드한 핏이 마음에 들어요 자주 입을꺼 같습니다! (작성날짜:9월)
바지 엄청 편하다함 안 입은 느낌이라고 주머니에 뭐 넣으면 바지 벗겨질거같다함 (작성날짜:9월)
약간 와이드 핏으로 밴딩도 있어서 편안하고 좋아요 (작성날짜:9월)
바지 핏도 너무 예쁘고, 허리 밴딩에 재질도 편해서 자주 입을 것 같습니다. 강추!! (작성날짜:9월)
개예쁨 바지가 생각보다 얇아서 굉장히 편함 여름에도 입을 수 있을듯 (작성날짜:9월)
모델분 핏이 너무 제 스탈이라 바로 샀는데 인생바지 등극.. 진짜 편하고 핏도 예쁘고 다 해먹어요 (작성날짜:9월)
제가 허벅지 두꺼운 편이어서 L샀다가 교환 했는데 XL는 허벅지 부분 넉넉하게 남습니다. 길이도 적당합니다. (작성날짜:9월)
밴딩이어서 너무 편하네요 어디서나 입는듯 만족이요~~ (작성날짜:9월)
블랙,카멜 다음 세번째 구매에요.. 고무밴딩이라 편하고 디자인도 좋아요~ (작성날짜:9월)
입은 듯 안 입은 듯 편해요 여름에 입기 딱이야 후럽스아트 사랑해~ (작성날짜:9월)
스판느낌이 있네요 그냥 동네마실용으로도 좋은듯 (작성날짜:9월)
와이드 핏이 너무 이쁘게 떨어지고 기장도 완벽합니다! (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼워서 낄까바 걱정했는데 핏이 딱 예뻐요 맘에들어용 (작성날짜:9월)
뚝 떨어지는 느낌이 있고 가벼워서 좋아요 다만 먼지 많이 붙네요 (작성날짜:9월)
핏도 나쁘지 않고 기장 살짝 길어서 수선한거 빼고는 좋습니당! (작성날짜:9월)
키가 그렇게 크지 않아서 살짝 긴 감이 없지 않아 있네요! 그래도 전반적으로 편하고 이 가격대에서 만족스러워요 (작성날짜:9월)
생각보다 정말 세미 오버핏이에요 엄청 널널한 정도는 아님. 뭔가 기장이 애매해서 그런가 신발에 예쁘게 접히지 않는거 같아서 수선 고민중 (작성날짜:9월)
살면서 포토후기 처음써봄 정말 편하고 좋아요 가성비 정말 훌륭 합니다 (작성날짜:9월)
핏도 나름 괜찮고 이정도 가격이면 구매하는게 합리적이네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허벅돼인대도 여유있게 딱 떨어지는 핏입니다 정말 좋아요 만족해요 (작성날짜:9월)
좋네요 길이부터 핏까지 좋습니다! 꼭 사입으세용 (작성날짜:9월)
허리가 고무줄 밴딩이여서 너무 편해요 길이는 조금 길지만 그것은 제 키가 짧은탓이에요 너무 이뻐요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
진짜 안 사시면 후회하실 겁니다 무조건 사서 입어보세요 분명 만족하실 거예요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 약간 길어서 한단 자르고 입었어요.굳 (작성날짜:9월)
한여름엔 못입을것같네요 그리고 밴딩 슬랙스라서그런지 다리 중앙에 접히는 선이 아니라 청바지처럼 옆쪽에 있네요 (작성날짜:9월)
길이도 딱맞고 허리도 끈없이 밴드라서 너무 편하고 좋네요. 유용하게 잘 입을 것 같아요. 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무이뻐요 와이드 슬랙스 필요했는데 사이즈도 잘 맞고 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
솔직히 지금까지 인터넷으로 산 바지를 성공한 적이 별로 없어서 반신반의 하면서 샀는데 제가 지금까지 산 바지중에 핏 진짜 제일 맘에 들어요ㅠㅜ배송도 문의하니까 친절하게 답변해주시고 앞으로 믿고살만한 브랜드로 믿어도 될 것 같습니당 제가 허뚠이라 핏이 이상해지는 경우가 많았는데 이 바지는 통이 널널해서 다 커버해주고 그와중에 핏도 잡아줌 체고체고 (작성날짜:9월)
4번째 구매이기 때문에 믿습니다. 동일상품 모든 색상을 구매했는데 편하게 입기에는 최고입니다 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 뚝 떨어지는 느낌이 좋아용ㅎㅎ 기본템으로 추천드려요! (작성날짜:9월)
s사이즈 시키니까 제키에 딱맞네요 여름에도 편하게 잘입을거같아요~ (작성날짜:9월)
길이가 딱 이쁘고 허리도 잘 맞아서 너무 좋네요 여름에 입어도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
바닥에 끌리지 않을 정도의 적당한 세미와이드 느낌이 딱 좋습니다. 허리는 밴딩이라 진짜 편하네요 (작성날짜:9월)
마른 체형인데 체형 보완 기가 막히네요 ! 추천합니다 (작성날짜:9월)
허리가 고무밴딩형태라 너무 편하고 좋으나 벨트로 포인트를 줘야하는 셔츠를 곁드린 코디를 하는데는 제한이 있는거같습니당. 오버핏 티셔츠(포인트 줄수있는 프린팅되어있는것이 있으면 더 좋을듯해요) 또는 후드티에 매칭하는것이 라인이 깔끔하게 나오는거같아요 (작성날짜:9월)
체육복보다 편한 인생바지 찾아네요.넘 편해서 매일 데일리로 입고 있어요. (작성날짜:9월)
츄리닝같고 어디든 잘 어울려요 다른색도 사봐야겠어요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다. 핏이 너무 예뻐요 한 벌 더 사야겠어요 (작성날짜:9월)
사이즈는 전체적으로 조금 큽니다 하지만 나쁘지않구요 재질도 얇아서 한 여름에도 충분할것같아요 허리가 밴딩으로 되어있어 정말 편해요! 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
세미 와이드치고 기장감도 맘에 들고 좋은데 허리 밴딩이 조금 약해서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
여름 전용 가성비(쌈마이) 로 입기 좋은 제품입니다 굳굳 (작성날짜:9월)
생각보다 재질은 그냥 그렇고요 그냥 가격대비 제 값하는것같아요 (작성날짜:9월)
소재가 편하고 시원한 소재입니다~ 앞으로 자주 입을거 같습니다. 기장도 좋네요! (작성날짜:9월)
겨울에 기모 있는 제품도 만족하면서 샀는데 이번것도 만족스럽네요. 정말 편하게 입을수있는 기본적인 슬랙스로 가성비로 매우 좋습니다. (작성날짜:9월)
바지 이뻐요 밴딩이라 엄청 편함 엑스라지샀어도 됐을듯 (작성날짜:9월)
진짜 핏이 너무 예뻐요 기장감도 딱 끌리지 않고 신발 살짝 덮는 길이라 넘 맘에 드네요 . 사진은 살짝 올려입어서 짧아보이는데 실제로는 신발 살짝 덮는정도에요 (작성날짜:9월)
동생이 바지 편하다고 좋아해요. 잘 입고 다니네요. (작성날짜:9월)
인기있는 이유가 있어요 가성비 짱 편하고 핏도 너무 이뻐요 차려입은듯 아닌듯 멋스럽네요 아이보리색상도 구입해야 할듯 싶어요 (작성날짜:9월)
데일리룩으류 너무 편안하고 좋습니다 재질이정말 편하고 밴딩이 짱짱하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
바지가 되게 시원하고 어디든 다 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
슬랙스 잘 안입는데 너무 편하고 핏도 이쁘게나오네요 (작성날짜:9월)
진짜 핏 너무 예뻐서 좋아요 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
기장만 살짝 수선해서 입었어요 핏도 적당하고 편하고 이뻐요 다른색상 구매예정 (작성날짜:9월)
허벅지랑 종아리가 엄청 많이 두꺼운편인데 허벅지는 조금 빡세지만 바지가 이뻐서 제가 살을 뺄게요! (작성날짜:9월)
실제로 입고 놀러갔다오니까 편하고 덥지도않고 여름에도 입을수있는 슬랙스인거같습니다 !! (작성날짜:9월)
좋은상품 판매해주셔서 감사합니다 잘 착용하겠습니다 (작성날짜:9월)
바지 사이즈가 괜찮아요. 스트릿하게 입기 괜찮은거 같아요! (작성날짜:9월)
좋게 딱 떨어져요! 그리고 엄청 편해서 애용할것같아요 (작성날짜:9월)
처음에 그레이색상 사고 너무 편하고 이뻐서 블랙 색상으로 하나 더 구매했어요~~ 강추!! (작성날짜:9월)
여름에 시원하게 잘 입을거같아요~~ 허리도 밴딩이라 너무 편하고 재질도 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
아주 이붖니다 밴딩이라서 평하구용옹용 세일할 때 얼른 사셔용 한여름은 불가지만 일반 슬랙스보단 얇ㅇㅏ서 조금 더울때도 삽가는 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 재구매 의사도있고 밴딩도 적당합니다! (작성날짜:9월)
와이드는 처음 사보는데 핏이 괜찮네요 무엇보다 가격이 가성비가 좋아서 추천합니다. 기장은 살짝 기네요. (작성날짜:9월)
얇아서 좋아요 시원시원 합니다. 단점이있다면 먼지가 엄청 붙을거같아요.. (작성날짜:9월)
와이드핏 슬랙스 첨사보는데 생각보다 짱짱해요 (작성날짜:9월)
가격대비 매우 휼륭해요! 진짜 츄리닝처럼 편해요 (작성날짜:9월)
와우 핏 대박 사진이 진짜 너무 못나와구여 다리 개길어보이고 너무편해서 다른색 구매하러 갑니다 (작성날짜:9월)
입어보지 않고 사서 걱정스러웠는데 정말 딱 맞아서 행복했어요 (작성날짜:9월)
길이며 폭이며 맞춘듯 잘맞아요. 아주 맘에 들어요. 편하게 잘입겠어요 (작성날짜:9월)
사이즈 M 가볍고 무엇보다 편하고 체형과 잘맞아서 검정 구매 후 같은 사이즈로 아이보리색도 샀어요 봄 가을에 입기 좋을거같아요~ (작성날짜:9월)
우선 저는 허리가 꽉 끼면 속이 더부룩하고 허벅지가 긴 편인데 라지 사이즈 너무 이쁘게 잘 맞고 밴딩도 넘 편해요 바지 사도 맘에 안들었는데 이번에 너무 잘산거 같아서 하나 더 쟁여두려구요 계속 팔아주세요 ㅠㅠ너무 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 편해서 집 앞에 잠깐 나갈 때 입기 좋아요 s도 충분히 커요 (작성날짜:9월)
스트릿 캐쥬얼 다양하게 소화가능해여 두께는 많이얇아서 한여름에도 가능!핏이쁜건 말이필요없음 (작성날짜:9월)
길이도 적당히 길고 통은 생각보다 그렇게 안넓은거같습니다. 살짝 교복같긴 하지만 이쁩니다~! (작성날짜:9월)
두껍지 않고 얇아서 여름에도 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
허리가 밴딩이라서 엄청 편하고 재질도 얇상하니 쫀쫀하네요ㅎㅎ 핏도 이상적인 세미오버핏이라서 편하게 데일리로 입기 최고일 것 같아요! 대신 제가 다리가 짧은지 길이는 수선이 조금 필요한 것 같.. 암튼!! 저랑 스펙 비슷하신 분들은 L가 딱일 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 처음 입문했는데 랭킹 높은 이유를 알꺼 같아요 한동안 이것만 입었어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
하늘하늘거리는 느낌으로 무지 편하네요 여름에도 입을 수 있을거 같아요. 핏도 똑 떨어지는 핏이라서 아주 예쁩니다. (작성날짜:9월)
무난무난 길가면서 열명중 세명은 이거입는듯 많이입는데는 이유가있어요 (작성날짜:9월)
데일리로 입고 다닐 수 있을 만큼 편안해요 정말로 ㅔ (작성날짜:9월)
제가 살집이 있어서 좀 작을줄 알았는데 적당하네어 (작성날짜:9월)
허리 밴딩 완전 짱짱하고 재질도 부드럽고 두께감도 적당해서 한겨울 말고 사계절 내내 입을 수 있을것같아요 좋아서 다른색도살래요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
바지 핏이 너무 이쁜거같아요 허벅지도 두툼한 편인데 잘 커버되고 넘나 이뻐요 재구매 할거같아요 여름에 더울때도 입어도 아무 문제 없을것같아요 (작성날짜:9월)
바지 길이도 딱 적당하고 여름에도 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
사실 크게 기대하고 구입한 제품은 아닌데요, 색도 이쁘고 기장이나 통이나 넉넉해서 좋습니다 188기준 XL수선없이 딱 신발 바로위까지 오네요:) (작성날짜:9월)
몸무게가 들쭉날쭉해서 딱 맞는 사이즈 바지 구매하기가 어려웠는데 당분간 밴딩 슬랙스로 본전 뽑을려고 구매했는데 편하고 데일리로 좋습니다.  183 75 XL 사이즈 (작성날짜:9월)
좀 끼는 듯한 느낌이 처음에는 들었는데, 그냥 혼자만의 생각이었지 핏이 이쁩니다 (작성날짜:9월)
진짜 길이랑 핏 모든게 너무 맘애 들어요.. 저랑 결혼해주세요... (작성날짜:9월)
마음에 듭니다. 색깔이 아주 잘 빠졌네요. 인기많은 이유가 있습니다. (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 두께도 좋아요 얇아서 여름 바지로 입기에 딱! 가을 겨울은 안 돼요 ㅠㅠ 이거 기모 버전으로도 있는데 둘 다 핏 예뻐서 이 바지만 입게 돼요~ (작성날짜:9월)
생각보다는 엄청 와이드하진않네여 무난합니다 얇음 (작성날짜:9월)
여름에도 입을수 잇는 재질 같아요 그리고 사이즈도 제가 원하는 핏이 나오네여 (작성날짜:9월)
얇고 시원해요 지금같은 날씨에 딱 적당합니다. 만족하면서 입고있어요~ 똥색 맨투맨이랑 레이어드해서 입으니까 더 잘 어울렸던 것 같아요 ^.^ (작성날짜:9월)
작을까봐 걱정했는데 핏이정말로 좋아요 근데 살짝 긴 (작성날짜:9월)
사이즈 잘고른거 같네요 ㅎㅎ 얇고 여름에 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
편해요. 밑위길이가 그렇게 길진 않은데 불편할 정돈 아니고 무난하게 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
뭔가 쫌 핏기 어색한 감이 있지만 얇아서 여름에 자주 입을것 같아여 (작성날짜:9월)
이뻐요 검정색도 구매했는데 그것보다 조금 더 두꺼운 느낌이지만 편하게 여기저기 맞춰입기 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
이거 깔별로 마련하고 싶네요. 진짜 편하고 애용하게 됩니다. 츄리닝 대신 입어도 그만인 슬랙스 다른색상도 살껍니다 (작성날짜:9월)
검은색 샀었는데 너무 편하고 좋아서 그레이로도 하나 더 샀어요 색감 괜찮고 좋네요 (작성날짜:9월)
기장도 충분히 길어 맘에 들고 통은 좀 많이 넓은 느낌이지만 너무 이쁜 분위기를 내줘서 최애 팬츠가 될것같네요 (작성날짜:9월)
바지가 실제로 보면 정말 예쁩니다 다른 색상도 구매할까 생각중이엥요 (작성날짜:9월)
편하게 입기좋고 너무 이뻐요 하지만 겨울엔 너무 추울것같아요 (작성날짜:9월)
조만간 하나 더 사야겠어요! 이쁘게 잘 내려와있어요 (작성날짜:9월)
두께가 지금 날씨에 입기 딱 좋은것 같아요 조금 더 연한색상도 만들어주세요 (작성날짜:9월)
가성비로 입기 딱좋네요 여름에도 시원하게 입고다닐듯 구매추천!! (작성날짜:9월)
기장이 길지만 와이드 슬랙스라고 생각하고 입어야겠네요’’ 얆고 부드러워서 잘 샀다고 생각합니다^^ (작성날짜:9월)
허벅지부분이타이트하고 기장이길긴한데 잘입으겠습니다 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 핏이 좋아용ㅋㅋ사이즈 딱입니당 길이가 사알짝 긴둣하지만 나름 괜찮아요 (작성날짜:9월)
164센치에 길게 입기 괜찮고 걍 가성비 좋음 사진보다 어두운게 아쉽 아 그리고 엄청 편함 (작성날짜:9월)
밴딩이라 짱 편함 얇아서 나풀나풀 거림 거의 츄리닝 딱 세미 와이드 느낌임 통 조금 더 커도 괜찮을 듯 (작성날짜:9월)
여름에 입기 완전 시원할껏 같고 통도 넓어서 편하네요 (작성날짜:9월)
검정색 사고 너무 맘에 들어서 그레이도 주문했어요 (작성날짜:9월)
다리가 길어보이고 얇아 보이는 효과가 있네요! 어떤 상의와도 잘 어울릴거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허리는 괜찮은데 기장이 살짝 짧은거같아요 아쉬워요 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 특유의 핏감도 너무 좋고, 편하게 입을 수 있어서 좋습니다! 통이 그렇게 부담스럽게 넓지 않아서 만족하면서 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
정말 편하게 입을수 있는 데일리 바지입니다 시원함 (작성날짜:9월)
독서실 갈 때 입을 정도로 너무 너무 편하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있어서 좋습니다~! 통도 여유있고 핏도 좋고~ 굉장히 마음에 들어요!! (작성날짜:9월)
셔츠든 티셔츠든 뭐랑 입어도 소화가능할거같아요 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
편하고 살랑살랑 하는게 좋습니다. 다만 마감이 너무 아쉽네요. 하지만 마감 무시할 정도의 핏과 가성비 좋은 아이템입니다. (작성날짜:9월)
밝은톤 하나사고 너무맘에들어서 이번엔 블랙으로 ㅎㅎ 여전히 맘에들고좋아여 (작성날짜:9월)
진짜편해요! 구김이좀 잘가기는 하지만 지금껏 구매한 밴딩슬랙스중 제일 편하고 좋네요! (작성날짜:9월)
엄청 입기 편해서 좋은것같아요. 와이드라 엄청 좋습니다. (작성날짜:9월)
첫 검정 슬랙스인데 가성비 구 핏 굿입니다. 검정 슬랙스입을 때는 선택 0순위입니다. (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 핏이 원하던 것 같네요 기본느낌입니다 (작성날짜:9월)
옷이 얇고 가벼워서 편하게 입기 좋습니다 재질도 부드러운 편이네요 (작성날짜:9월)
팔락팔락 여름에 잘 입을거 같아요 밴드에 끈이 없는게 유일한 단점 (작성날짜:9월)
가성비 있게 잘 산거 같아요 편하고 얇아서 좋아요~ 여름에도 잘 입을수 있을거 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
여름에 착용하면 더울 줄 알았는데 의외로 시원하고 편해서 많이 입을 것 같다 😀 (작성날짜:9월)
정말 대박 편합니다... 어느 옷에다 입어도 매칭도 굉장히 잘됩니다~ 너무 좋아요 강추요..! (작성날짜:9월)
정말 편해요 ! 면 부드럽구여. 편하게 잘 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 실루엣도 이뻐서 다리도 길어보이네요 잘샀네요^^ (작성날짜:9월)
살랑살랑 완전 편하게 입을 수 있는 옷이에요! 데일리로 입기 정말 좋은 옷! (작성날짜:9월)
사이즈를 잘못사긴했지만 나쁘진않습니다 m으로 시켰으면 완벽했을듯 (작성날짜:9월)
가성비로 정말 좋은 제품인거같습니다 적당히 얇아서 겨울빼곤 다 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
162인데 M은 조금 길어용 바닥은 아니고 발에 닿을 정도?? 납작한 신발에 좋을듯 재질은 체육복 재질? 싼 느낌은 아니고 짱짱해요 두께는 겨울 아니면 다 입을 수 있을 것 같아용 밴딩이라서 넘 편함!! 하체가 두꺼운 편인데 전혀 안 불편하고 일자라서 핏도 괜찮음 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 오버핏 사이즈의 바지입니다. 여름에도 많이 덥지는 않을 두께인 것 같아 만족합니다. (작성날짜:9월)
원하던 와이드 핏 바지를 드디어 찾았네요!! 저가 허벅돼라 xl했다가 허벅지쪽이 약간 타이트해서 xxl로 했더니 딱 좋네요! xxl로가서 오버핏으로 입으면 괜찮을꺼같아요!! (작성날짜:9월)
딱 편하게 입을 수 있는 바지예요 착용감이 너무 편해요 가성비대비 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 바지 핏 너무좋고 정장인듯 아닌듯 편안하니 좋네여 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 적당한 세미 와이드라서 부담스럽지 않고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
바지 핏 되게 예뻐서 다른 데일리룩보다 먼저 선호할둣 (작성날짜:9월)
트레이닝 바지같은 슬랙스 같아요 30도 넘어가면 입지는 못할것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 이쁘고 편해요.검정이라 여기 저기 막 어울리고 편해서 당분간 교복처럼 입을 듯 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 통이 엄청 크진 않아요~ 엄청 편합니다 (작성날짜:9월)
상품 실측이 좀 작게 나온 상품이라서 엉덩이가 큰 저는 약간 끼는 느낌은 있었는데 전체적인 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
얇고 가볍고 허리부분도 쫄쫄이 라서 엄청 편해요 진짜 추천해여 !! (작성날짜:9월)
배송빠르게 잘왔습니다 근데 너무 얇고 흐물거려서 여름아니면 못입겠습니다 슬랙스같을줄알았는데 츄리닝같아요 (작성날짜:9월)
안줄여도 되서 무지 좋아요 밴딩이 편해요 얇은편이구요 좋아요 (작성날짜:9월)
여름에 시원하게 입을 거 같아요 ! 핏도 일자핏이라서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
착용하니 사진보다 더 이쁘네요~ 정말 너무너무 맘에 들어요 핏이 딱 떨어져요. (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 바지가 완전 편하고 핏이 넘이뻐요 (작성날짜:9월)
편하게 어떤옷이든 다 어울리고 좋아요. 무엇보다 시원함. (작성날짜:9월)
허리 밴딩이라 편하게 입을 수 있어요 완전 여름용은 아닌거 같지만 얇아서 여름에도 가능할거 같아요 (작성날짜:9월)
트레이닝 바지? 출근때 케주얼 복장으로 너무 좋네요. 핏 너무 잘나왔고 얇아서 오래 입겠네요 (작성날짜:9월)
딱 입자마자 인생 바지다느낌 확들음 핏도 사이즈도 완벽 자체임 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 엄청 실패했는데 어렵사리 성공한 브랜드가 여기에요!!! 사이즈도 알맞고 기장은 약간 수선하니 딱 원하던 핏이었어여! 겨울용으로 다른 재질의 슬랙스 하나 더 장만해야겠네요!!! (작성날짜:9월)
좋습니다. 얇은 슬랙스 느낌. 추쳐합니다. 지금입기좋아요. (작성날짜:9월)
M 사이즈가 딱 좋은거 같아요 너무 길지도 않고 와이드 핏도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
이 바지는 진짜 백개를 사는건 아깝겠지만 하나사면 진짜 절대 후회안해여 (작성날짜:9월)
얇고 구김이 덜 가는 소재라 여름까지 시원하게 입을것 같아요 밴딩도 편하고 흘러내림없어 만족스럽네요 중2아들이 하체가 긴편인데 길이도 좋네요 (작성날짜:9월)
편안해요 그냥 침대에 누우면 스르륵 잠들것같은 에이스 침대같은 녀석입니다 (작성날짜:9월)
얇아서 여럼이 입기 좋을 것 같아요. 밴딩이라 편합니다. (작성날짜:9월)
네.. 어.. 음.. 네 사진 뭐야 이거 암튼 바지 정말 맘에 들고요 허벅돼에다가 허리는 또 좀 얇아서 사이즈 안 맞을까봐 꽤나 걱정했는데 정말 잘 맞네요 그리고 얇아서 시원하고용 다만 뭔가 재질이 보풀이 금방 잘 일어날 것 같은 재질이라서 조금 걱정되기는 하네요 가성비 개굿 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편한데 너무 후줄근해 보이지 않고 여름에 실내에서 생활 많이 하시는 분들은 이거 입으시면 딱 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
얇습니다! 여름에 입기 정말 최고일거 같아요 강추합니다! (작성날짜:9월)
그냥 사봤는데 잘입고 있습니다. 대충 입어도 편하게 잘다닐수 있어요 (작성날짜:9월)
적당히 와이드 해서 입문용으로 좋아 보입니다. 너무 편해서 교복처럼 입는중입니다. (작성날짜:9월)
길이가 살짝 길긴한데 대체적으로 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
제가 찾고있었던 와이드 기장이라 너무 맘에들어요. 적당히 발을 덮는 기장이라 너무 추천드려요 (작성날짜:9월)
다리 딱 맞습니다. 비율에 따라 조금은 다르겠지만 딱 좋아요. 핏감도 좋구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 입문 단계인데 너무 좋네요 핏도 사이즈도 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
바지 편하고 쫀쫀하고 만족스럽니다! 굿 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
막 너무 바지 끌려서 뭐 묻는거 원하지 않는 분들은 L사시는게 좋을거 같아요. 적당~하게 와이드~ (작성날짜:9월)
제 키에 기장이 약간 애매하지만 신발신으면 적당해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
적당한 기장감에 여름에도 입기 좋은 두께. 세미 와이드로 인한 조금 더 길어보이는 느낌 좋아용 (작성날짜:9월)
이런 바지 처음 사봤는데 이쁜거같아요 짱짱 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다. 기대 안하고 구매했는데 기대치보다 훨씬 이상이라 더 좋네요. (작성날짜:9월)
이런바지 하나 전부터 사고싶었는데 인기 많길래 샀더니 인기 많은 이유가 있었네요 완전이쁨 편하기까지해서 막입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
체육복같은 슬랙스라 전투용으로 입기좋아요 두께는 얇아서 여름에도 입을수 있습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스랑 다른 느낌으로 편하고 좋네요. 챠르르 떨어지는 핏에 가볍고 부드러운 재질이에요! 검정색도 살 의향 있어요 (작성날짜:9월)
세미 와이드느낌 잘나네요. 사이즈 정핏으로 갔으면 더 예뻤을거같네요 (작성날짜:9월)
원단 느낌도 좋고 이정도 가격에 찾아보기 힘든 퀄리티에요 (작성날짜:9월)
검정색도 있는데 이런 색깔도 맘에들고 좋습니다. (작성날짜:9월)
원단이 얇아서 5월부터 9월까지 아주 유용하게 입을것같고 겨울에 입기에는 많이 추울것같습니다. 밴딩이라 입기에 너무 좋고 이 가격에 이정도 퀄리티면 재구매는 당연해보입니다.^^ (작성날짜:9월)
핏감 좋고 재질도 평상시에 입고 다니기 편한 재질임 가격대에 비해서 매우 만족스러움 따봉따봉 (작성날짜:9월)
그냥 핏도 이쁘고 밴딩이라 편하게 입기 너무 좋은 것 같습니다? 시원시원하고 너무좋아요? (작성날짜:9월)
마감처리가 좀 아쉽네요.. 아래 밑단부분 벌써 실밥풀려서 꼬맸네요 ㅠ (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 핏도 딱 예쁘게 나오네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
엄청 얇아서 여름에도 시원하게 입을듯여. 슬렉스라기보다는 츄리닝이에요 (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있을것 같아요. 통크고 얇고 열음에도 잘 입을 수 있을듯! (작성날짜:9월)
제품의 질이 보들보들하고 좋네요 적립금에 할인 매기고 쓰니까 세일도 되고 좋은 거 같아요! 세일할 때 사세요! (작성날짜:9월)
빠른ㅂㅐ송 감샤 ^^ 스타일너무 좋아요. 엄마가 고등학생같다고 하는데요. 교복색상 이랑 같아서 그런가봐요 ㅋ 착용감 너무 좋구요. 피부닿는 느낌 기분 좋아요 시원하구요. 여름에. 항상 입고다녀야죠 ㅋ 재주문 갑니다 (작성날짜:9월)
편안하고 얇아서 여름에도 잘입을수 있을것같아요. (작성날짜:9월)
어디에나 어울리는 데일리 아이템입니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
2년 전쯤에도 이 제품을 구매했는데 진짜 간단하게 집 앞 나갈때 아무때나 입을 수 있는 바지라서 한 벌 더 구매했습니다. (작성날짜:9월)
전체적으로 기장이나 디자인이 만족스럽습니다만, 먼지가 잘 묻는 재질이라 앙고라 상의와 같이 입는다면 난리가 날 수 있으니 주의해주세요. (작성날짜:9월)
밴딩이라 정말 편하고 재질도 따갑지 않고 좋았어요 정말 편하게 입을수있어요 (작성날짜:9월)
첫 세미 와이드 밴딩 슬렉스인데 너무 편하고 이뻐서 매일입고다녀요 (작성날짜:9월)
봄까지는 무난하게 입을수 있는 두께입니다 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
이거 진짜 어ㅓ엄청 편합니다. 최고에요 한겨울빼고는 사계절내내 입을수있을거같아요! (작성날짜:9월)
아주 만족하고 편합니다 다만 기장 잘 체크하셔야 밑단 질질 안끌고 다닐듯해요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
작년에 입어보고 편해서 또 구입해요. 동네에서 산 바지보다 훨씬 좋아요 (작성날짜:9월)
바지가 밴딩이라 편하고 좋네요 아주 좋습니다잉 (작성날짜:9월)
좋은 바지를 싸게 사고 배송도 빨리와서 좋았어요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 자주 입고 코디할거 같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
얇아서 겨울 빼고 다 입을 수 있어요. 사이즈는 정사이즈나 한 사이즈 업 추천~ (작성날짜:9월)
이쁩니다 얇아서 여름에도 입을 수 있어서 매일입을듯 (작성날짜:9월)
완전 좋아용 벨트 없이 허리에 딱 맞게 되어잇구 재질도 봄여름가을에 딱 맞게 적당히 얇습니다 굿굿!! (작성날짜:9월)
생각보다 덜 와이드해서 아쉽긴 했지만 찰랑거리고 편해서 좋아요 :) (작성날짜:9월)
싼 가격에 되게 편하고 일단 핏이 너무 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
바지 안입은듯이 편하고 허벅지가 굵은 편인데도 잘 맞고 좋아요 (작성날짜:9월)
블랙, 아이보리 둘다 M샀는데 ~ 블랙은 그럭저럭 입을 수 있는 사이즈인데 아이보리는 커요. 그래서 아이보리는 155 52 엄마가 기장 수선해서 입고 블랙은 아들이 입네요. 츄리닝처럼 밴드형이라 입고 벗기 편하고 심지어 간지도 납니다 ^^~ 매일 잘입고 있어서 그레이도 하나 더 사줄까해요. 다리털땜시 반바가 쑥스러운 아들이 여름에 입기도 좋겠어요. 남녀노소~ 굿초이스 상품입니다 (작성날짜:9월)
정말 밴딩 진짜 짱 편해요 매일 손이가서 ㅠㅠ 하나더 사려고요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
엄청 이뻐요 특히 반스 처럼 날카로운 쉐입의 신발이랑 더잘어울리는거같아용 (작성날짜:9월)
일주일에 5번은 입는 듯... 너무 좋아서 빠져나오질 못하고 있어요. 진짜 최애 최애 (작성날짜:9월)
여름에 입기 딱 좋은 바지에요 얇아서 입기 좋은데 허리 밴딩이 살짝 조이는 밪에요 (작성날짜:9월)
사이즈 , 기장 다 좋아요~ 디자인도 이쁘고 마음에 듭니다 자주 애용할게요! (작성날짜:9월)
일단 너무 편해요 말이필요없이 핏도 너무깔끔하고 색깔별로 사려구요 ㅎㅎ 잘입을게요 (작성날짜:9월)
너무 편안하고 이쁩니다. 올 여름에 정말 자주 입을것같아요 (작성날짜:9월)
기장도 딱 적당하고 제가 원하는 핏감이라 만족해요 (작성날짜:9월)
176/71 다리짧고 허리얇고 허벅지 굵은 저주받은 체형입니다 그래서 바지를 사면 무조건 수선을하죠 허리줄이고 밑단 줄이고 근데 이것은 걍 맞춤복 같네요 항상 허벅지에 맞춰 바지를 사서 허리끈은 필수인데 이건 밴딩만 있음에도 허리가 맞아요ㅠ 좋앙 (작성날짜:9월)
무난하다 싶어 샀는데 괜찮네요 애용할 것 같습니다. (작성날짜:9월)
정말 너무너무 잘 입고있습니당~ 와이드한 핏이라서 좋아용 (작성날짜:9월)
키가 큰편이라 xxl 주문했는데 잘한 선택이었습니다. 발목을 다 덮어 루즈하게 연출가능해요. (작성날짜:9월)
제가 원하던 느낌의 핏이고 재질도 너무 좋아 편하게 만족하며 입고있습니다. (작성날짜:9월)
얇고 쉬원할것같아요 편하게 잘입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
와이드핏이라 활동하기 편하고 소재가 얇아서 한겨울 빼고는 다 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
와이드핏이라 활동하기 편하고 소재가 얇아서 한겨울 빼고는 다 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
재질은 부드럽고 얇아서 지금 입기 좋더라고요 츄리닝처럼 펀안해서 자주 입게 되서 블랙 이후에 그레이도 구입함 xl입어도 맞을것 같은데 그냥 처음에 xxl입다보니 세미와이드보단 와이드로 가게 되네요 (작성날짜:9월)
편하고 가볍고 빨래가 잘 말라서 뽀송합니다. 색깔이 더 여러가지로 있으면 좋겠습니다. (작성날짜:9월)
좋다 이쁘다 가성비다 진짜 다좋은데 단점이라면 허리끈이 없다 그건좀 그렇다. (작성날짜:9월)
가격대비 좋은거같습니다 한벌잇으면 편하게입고다닐듯 (작성날짜:9월)
밴딩인 줄 몰랐는데 밴딩이네요 편해서 만족 사이즈도 딱 맞아서 만족입니다 (작성날짜:9월)
한 여름에도 입을수 있을만큼 얇아요 진짜 만족합니다!! (작성날짜:9월)
괜찮네요 집안에서만 입어봤지만 신발신고 밖에서 입으면 이쁠거같아요 완전 편한게 장점 (작성날짜:9월)
기장 마음에 들고, 허벅지 종아리 전부 다 넉넉합니다. (작성날짜:9월)
엄청쉬원하고 사이즈도 잘맞아서 키크면 여기서 한번더 사야겠네요 (작성날짜:9월)
바지가 편안해서 오래 입을거 같아요 좋네요 재질도 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
얇으면서도 적당히 세미 와이드 느낌이라 좋네요 여름에 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 길까봐 걱정했는데 완전 길이 적당하고 제가 원하던 핏이라서 만족스러워요 (작성날짜:9월)
찰랑거리고 신축성도 좋아서 편해요 여름에도 얇아서 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 하늘하늘하니 여름에 입기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
아름답지 못한 다리를 커버해줄 수 있는 바지를 드디어 찾았어요. (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋은거같아여 시원시원해요 기장이 좀 긴거 빼고는 만족입니다 (작성날짜:9월)
사람들이 왜그렇게 강추했는지 알겠는 바지 ㅎ 너무 편하고 다 좋습니다 다만 끈이라도 좀 있었으면 어땠을까 하는 생각이드네요 허리띠, 끈 아무것도 없는 밴딩바지라서 (작성날짜:9월)
바지가 정말 현하고 좋습니다! 와이드 밴딩이라 더 편해요! (작성날짜:9월)
두께가 두껍지 않아 여름에도 입을 수 있을 것 같아요 만족합니다. (작성날짜:9월)
어지간한 옷이면 바지에 다 맞는거 같아요 생각보다 재질이 얇아서 여름에도 간편하게 입을 수 있을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋은거 같아요 딱 원하던 사이즈이기도 해요 (작성날짜:9월)
검도 바지입은거같아요 입은듯 안입은듯 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
기장감이 딱 떨어져서 원하던 분위기가 연출되서 만족합니다 (작성날짜:9월)
봄가을 선선할 때 입기 좋아요 ! 여름에도 너무 덥지만 않을때면 충분히 입을수 있을것 같아요~동네 마실 및 위에 셔츠 입는거까지 활용 가능해서 아이보리 상품 하나 더 주문했네요~~~ (작성날짜:9월)
자신이 170중반이지만 다리길이에 자신있으시면 L사이즈로 가시면 될거 같아요 아니면 m 추천 드립니다 신발 신으면 예쁘게 덮은 핏 나와요 ㅎㅎ 펄럭거리는 느낌도 좋아요 얇아서 여름에도 충분히 입을 수 있습니다 ㅎㅎ 기본템으로 하나씩은 사셨으면 좋겠네용ㅎㅎ (레이어드 티 말려 들어간 거 몰랐어료..) (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 괜찮을 것 같아요 길이도 딱 이라 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
딱 적당한 사이즈였어요 스타일도 이쁘구 얇아서 여름에도 자주 입을거같네요 (작성날짜:9월)
이런 기장의 팬츠를 너무나 찾고있었습니다,,, 아주 맘에 들어요~ 무신사 칭찬해~❤️ (작성날짜:9월)
가성비 좋고 진짜 너무 이뻐요 꼭 사는걸 추천 드러요! (작성날짜:9월)
상품 길이나 밴딩 너무 편하고 이쁘네요 또구매 할긋 (작성날짜:9월)
제가 원하는 딱 와이드 핏이고 밴딩이라 진짜 편해요 강추!! (작성날짜:9월)
아주 딱 맞는 옷을 사서 너무 좋아요 또 살거에요 또! (작성날짜:9월)
허리 밴딩이라 편하고 기장도 딱맞ㄴ아서 좋아요 그리구 얇아서 시원해요 (작성날짜:9월)
아내랑 여름까지 입을 옷 찾다가 주문하게 됐는데 옷 편안하고 좋아요 지금 다른색상도 구입 고민중 (작성날짜:9월)
편안하면서 여름에도 입을 수 있는 두께감인듯 일단 기장과 통은 제가 원했던 사이즈라서 잘 입을듯 해요 (작성날짜:9월)
슬랙스인데 편하게 입을 수 있어서 좋아요! 사이즈는 오버핏으로 입으려고 M으로 주문했습니다! (작성날짜:9월)
정말 마음에 들고 최고입니다 모두에게 추천해요 (작성날짜:9월)
엄청 편하고좋네요 여름용으로 찰떡입니다 추천! (작성날짜:9월)
편하게 잘 입는 옷이 너무 필요해서 구매 했어요. 가볍게 입기 좋아요. 시원하고 깔끔한 느낌의 옷이 길이가 저는 약간 짧은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
슬랙스 잘 안입지만 그냥 샀는데 시원해서 자주 입을거 같아요 +밴딩이라 편함 (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 시원하고 편해서 추매했습니당 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 자주 구매합니다 편하니까 계속 찾게됩니다 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘게 나오고 색깔도 좋네요! 저랑 키 비슷하신 분들은 L하면 될것같아요 (작성날짜:9월)
아주 가성비 좋아요 나풀나풀거리고 와일드한게 스타일 내기 좋습니다요, (작성날짜:9월)
딱 전형적인 와이드 슬렉스 검정 사고 좋아서 베이지까지 샀는데 역시 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
2년만에 재구매해요. 가성비좋은 밴드슬랙스 기본템이라고 생각해요. (작성날짜:9월)
검은색 사고 괜찮아서 카멜도 구입했어요. 잘 떨어지는 핏 좋습니다🛡 (작성날짜:9월)
164/49 너무 예쁘고 편해서 이것만 입고 다녀요!! (작성날짜:9월)
추리닝 같이 편한데 생각보다 안예쁘지는 않은 바지 그래서 자주 입어요 (작성날짜:9월)
생각 보다 얇고 하늘거리는 소재네요. 얼핏 트레이닝복같은 느낌도 나요. 밑단줄이지 않고 입을수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
슬랙스 밴딩 있어서 진짜좋아요 와이드입문하기좋은 바지예요 (작성날짜:9월)
진짜 바지가 이쁘네요. 처음으로 도전해봤는데 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
밴딩도 있고 가볍게 동네나갈때 학교갈때 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 크긴한데 못입을정도는 아니네요 아주편하고 좋아요. (작성날짜:9월)
이쁜데편해서 후리하게자주입기좋은거같아요 (작성날짜:9월)
바지 진짜 예뻐요! 허벅지 살이 많아서 평소에 바지 핏 되게 안 예쁘게 나오는데 이거는 진짜 예쁘게 잘 어울려용 (작성날짜:9월)
이제 날씨 더워져서 바지 입을 거 없음 이거 사서 입으면 개꿀! (작성날짜:9월)
밴딩이랑 재질이랑 진짜 핵핵편해요! 가성비 진짜 좋음! 길이는 제 키이신 분들은 저랑 같은 사리즈 사시면 될듯합니다 수선 안해도 딱 적당해요 (작성날짜:9월)
편하고 가벼워요 좋다면 좋고 무난하다면 무난하다고 할 수 있겠네요 사계절용 와이드 팬츠라 너무 추울 때만 아니면 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
추리닝 처럼 편하네요. 여름에도 시원하게 입을듯요. (작성날짜:9월)
슬렉스 처음 구매해봤는데 편안한 이맛에 입는군요 핏도 맘에 듭니다요!! (작성날짜:9월)
부들부들한 느낌이 있습니다 정사이즈이고 비침도 있어요 (작성날짜:9월)
76에 78키로이고 운동한다고 허벅지가 보통보다 굵은편인데도 여유롭게 입고있습니다 ㅎ ㅎ ㅎ 뭐든지 편하게 어울릴거 같아요 강추 ..! (작성날짜:9월)
디자인이랑 색감이 너무 맘에들고 핏도 예뻐서 더 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 너무편해서 재구매했습니다. 트레이닝복 같아요 (작성날짜:9월)
제가 운동을 해서 허벅지가 두꺼운데 너무 딱 맞는 바지를 찾았어요 !! 추천 (작성날짜:9월)
바지 아주 이쁘고 좋습니다 얇고 기장은 수선해야하지만 (작성날짜:9월)
밖에 돌아다니기도 좋고 딱 핏도 예쁘게 떨어져서 만족합니다 (작성날짜:9월)
쪼금크긴한데 밴드형식으로 되있어서 편해요 그리고 핏이괜찮아요 (작성날짜:9월)
인기 상품이라 배송 일주일 걸려서 받았네요. 제품 잘 입고있습니다. 많이 파세요~ (작성날짜:9월)
정말 지금까지 찾던 인생바지 입니다 허리가 얇은편이라 허리 맞는 바지는 찾기 어려운데 여기서 찾았네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
재질촉감 다좋구여 일단너무편해요 잘산거같아 다른색상도살거같아요 (작성날짜:9월)
무난하면서도 좋네요 가성비 갑인갓 같슴다 무탠다드보다는 좀.. (작성날짜:9월)
와이드밴딩팬츠 편하게 입기 딱 좋아요 색감도 좋아서 스타일링하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 길까봐 걱정했는데 제 키에 딱 적당한 길이였고 봄/가을이나 초여름에 딱 입기 적당하게 얇아서 자주 입을 것 같아요. 가성비도 좋고 주머니도 세개나 있어서 마음에 드네요. 엄마가 제꺼 입어보시고는 마음에 들어하셔서 하나 더 주문했어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
인생 슬랙스 찾았다 Wholovesart ? 저요 정말 사랑합니다 🖤 (작성날짜:9월)
디자인 이쁘고 사이즈도 만족합니다 ㅎㅎ 다음에 더 주문할 의사 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지가 마음에 듭니다 가성비로 좋은 것 같아요 추천입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 안맞을까봐 걱정했는데 괜찮네여 하늘하늘하고 좋아여 하지만 가격에 적당한 퀄리티 인듯해여 (작성날짜:9월)
너무 편하고 가격도 좋습니다! 다른색도 구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
상당히 얇은 편입니다. 옷감도 괜찮고 고무줄이라 편합니다. 셔츠 넣어입으려면 충분히 긴 걸로 입으셔서 고무줄까지 가려야 할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏이에요!! 너무 맘에 들어서 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
봄 초여름까지 입을 수 있는 얇은 두께지만 재질이 좋습니다. 훌렁훌렁합니다 (작성날짜:9월)
두께감은 얇은 편이고 핏은 많이 와이드하진 않아서 사이즈 구매하실 때 참고하시는 게 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 재도 좋아요 한겨울은 힘들거같고 지금 입기 딱 좋은거같가요 (작성날짜:9월)
길이감이 딱 적당하니 좋아요 처음 사보는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에도 입을 수 있고 재질이 입으면 시원해요 (작성날짜:9월)
얇아서 봄,여름에 입기 좋아요. 하비라서 걱정했는데 스판이 좋아서 편합니당 (작성날짜:9월)
얇아서 앞으로 편하게 입기 좋을것 같네요 먼지는 확실히 많이 붙는 소재이구요 저랑 체구 비슷하신 분들은 한사이즈 더 크게 사셔도 될것 같습니다 (작성날짜:9월)
다 회색이 아니라 진회색이랑 흰색이 섞여서 회색처럼 보이는 천이에요. 사진보단 좀 밝은 회색입니다. 검정색 사고 좋아서 회색도 산건데 약간 색감이 살짝 아쉽네요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 시원해요! 이번 여름에 진짜 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 처음 사보는데 입문용으로 괜찮은거 같아요. 다만 생각보다 기장이 좀 기네용. 담에 M으로 사볼까 합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞아요 편하게입기좋겠어요 살쪄서 고무줄로구매했는데 완전편해요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난하니 좋아요 사이즈도 딱맞아요오 (작성날짜:9월)
신발 신으면 딱 맞을것 같습니다! 구매 잘한것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
치렁치렁한 소재라 핏이 쭉 떨어져요! 소재가 얇아서 여름에 입기 시원할것 같아요~ (작성날짜:9월)
이야아야아!!!! 배송이 조금 늦어서....ㅜㅠㅠ 너무 기다리느라 힘들긴 했지만..! 그만큼 기다린 보람이 있는 것 같아용!! 제가 딱 생각했던 핏이라 너무 맘에 들구😄 편하기도 넘 편합니당! 😆재구매 의사 만땅이구용 후러브스아트 마니마니 파세요!! (작성날짜:9월)
너무 편해요 여름만 아니면 삼계절 편하게 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 오버핏도 아니고 무난하고 편하게 입기 너무 좋아요 세탁 한번 했는데 보풀 좀 일어나는건 어쩔수 없겠죠 ㅠㅠ 그렇게 심하진 않아요 (작성날짜:9월)
와이드한 바지를 처음 입어보는데도 만족스러웠어요 깔끔하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 슬림핏이에요 기장, 색상 다 맘에들어요! 다른 색상도 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
허벅지맞춰삿는데 생각한 핏이나와서좋아요 길이조금만 수선하면 이쁠듯 (작성날짜:9월)
가성비 상품으로 너무나 좋습니다. 다음에도 재구매 할 의향 있습니다. 많이많이 파세요. (작성날짜:9월)
진짜 편한거 갑임 진짜 편해 두개사셈 춤출때 진짜 잘 늘어나고 갑임 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 하나 사려고했던 참인데, 마침 특가 제품있어서 바로 구입했어요 실물로 받고도 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
부들부들 촉감도 좋고 만족합니다 다른색도 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
흰셔츠에도 입고 맨투맨으로도 입었는데 아주 좋아요 핏도이쁘고 (작성날짜:9월)
뭔데 이거 왜 사이즈 찰떡이거 편하고 고급지고 난리?? 자칫하면 트레이닝바지 될 수 있는 건데 잘 뽑혔네요 (작성날짜:9월)
상체에 비해 하체에 살이 많은 편이고 교복 바지가 작아져서 대체해서 입으려고 찾아다녔는데 편하다는 후기가 많아서 샀는데 진짜 편하고 입은 것 같은 느낌이 나지도 않아요ㅎㅎ 그리고 기장은 살짝 와이드하게 떨어지는 핏이라 나쁘지 않았어요 21.04.07 (작성날짜:9월)
제가 마른편이라 허리가 크진않을까 걱정했는데 딱맞네요 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요. 통도 적당히 널널하고 재질도 맨들맨들 해요 (작성날짜:9월)
xxl 허리넉넉하고완전편합니다.  오래앉아잇어도편하고 핏도 완전와이드아니고 살짝와이드핏  만족 (작성날짜:9월)
두께가 얇고 편해서 여름에도 입을 수 있을 거같아요. 길이는 1~2cm만 수선하면 딱 맞아서 좋을것 같네요. (작성날짜:9월)
미니멀하게 입기 좋은것 같습니다 재질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
잠옷처럼 편하네요 핏도 참 좋구요 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
첫 와이드 슬랙스여서 진짜 엄청 고민하다 샀는데 너무너무 맘에들고 이쁘네욤 쫌 얇은 편이라 봄 여름에 만 입다가 겨울에는 입으면 빤쓰만 입은것처럼 추울것같아서 가을 중반부턴 피하시는게 좋을것같고 시원시원하고 입기 편해서 편의점 갈때나 친구 볼때도 입기 좋을것같아요 그리고 키가 작고 다리가 굵은 편이라 저한테 맞을지 고민 엄청됐는데 수선안하고 조금만 올려입어도 딱 맞는 바지길이였어요! 진짜 가성비 너무 좋고 평생 입을 바지 찾은것 같아서 행복하네욤 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감이나 재질 그리고 와이드한 통이 진짜 맘에들어용!!! 엄청 편하구용!! 근데 많이 얇아서 어두운색 속옷입으면 비춰지구용 햇빛도 통과대여...ㅋㅋ 그거빼곤 다 맘에 들었습니다! 잘 입을게용~~😊 (작성날짜:9월)
아무 옷이나 입어도 다 잘어울려서 좋아요!! 추천함다 (작성날짜:9월)
사이즈가 널널해서 허벅돼종돼인 저에게도 와이드한 핏을 주는 바지였고 밴딩처리가 되어있어서 매우 편합니다. (작성날짜:9월)
역시 이바지 만한옷이 없습니다 하나더 구매해서 입습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 너무 편하고 친구들이 재질 때문에 많이 물어 볼 정도로 매끄럽습니다,, (작성날짜:9월)
기모와이드슬랙스를 너무 잘입어서 얇은버젼도 구매했어요 두께감은 여름까지 충분히 입을수 있게 가볍고 얇아요 구김도 많이 생기지 않네요 기모슬랙스는 라지로 했더니 허리가 너무 커서 이번엔 엠사이즈 구입했는데 길이도 딱 떨어져서 좋네요 (작성날짜:9월)
진짜 딱 발끝까지오네요. 꽤 얇아서 여름에도 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
봄~초여름까지 입기 좋은 두께입니다! 싼티나지도 않으면서 핏도 촤르륵 예뻐서 엄마 줄려구 하나 더 샀어용 (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 굵은 편이라 허벅지 사이즈 맞춰서 조금 크게 주문을 했는데 길이도 그렇고 전체적으로 잘맞아서 만족합니다! 근데 먼지는 좀 붙는 편이네요! (작성날짜:9월)
허리도 편하고 길이도 딱 좋습니다. 배송도 빠르네요. (작성날짜:9월)
재질이 얇아서 여름에도 입을수있고 핏도 잘 나오네요! (작성날짜:9월)
너무 딱 맞아서 잘 산거 같아요 추천입니다. 추천추천 (작성날짜:9월)
기장이나 통이나 완전 원하던 핏이고 만족입니다 (작성날짜:9월)
조금 바지가 긴 느낌이 있는데 좀 올려 입으니까 괜찮네요ㅎㅎ 너무 얇지도 않고 여름에도 입기 좋을 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘고 다 좋은데 겨울에는 입기는 힘들꺼 같아요 너무 얇아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
바지가 완전편하고 좋습니다~~편하게 입기 너무좋아오~ (작성날짜:9월)
싸고 편하게 입을수있는 데일리 와이드팬츠 두번째 구매 (작성날짜:9월)
생각한거보다 너무 편해서 계속입게 되네요 좋은 기본템인듯! (작성날짜:9월)
밴딩 덕분에 허리 잘 맞네요 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스를 사고 싶었는데 때마침 밴딩이라고 해서 구매를 했는데 입어보니 정말 편하고 소재도 얇아서 여름에 입기 좋을거 같아요 길이도 예쁘고요 (작성날짜:9월)
그냥딱 아무데나 입기 좋은 바지입니다 멋내는 용은 아니고 편해서 집앞나갈때 자주입어요 (작성날짜:9월)
편해요! 통이 넓구 확실히 길이두 넉넉해서 편안하게 보이네요 (작성날짜:9월)
인생슬랙스 찾은거같아요 너무 편하고 기장감 완벽 (작성날짜:9월)
바지 엄청 시원하고 촉감도 좋고 핏도 적당해요 여름에 입기 좋을듯 (작성날짜:9월)
178cm 32이 정사이즈 입니다. 스판 소재여서 활동하기 좋습니다. 앏아서 여름에 입어도 문안할듯 합니다. (작성날짜:9월)
좋아요 휘뚜루마뚜루 출퇴근용으로 입을려고 삿어요 두께는 좀 얇은데 한여름엔 못입을거 같구용 보풀이 좀 생기네요ㅠ 그래도 휘뚜루마뚜루 입을거 치고 핏이 넘 좋아요 어글리슈즈 잘어울려요 (작성날짜:9월)
적당히 와이드한 핏과 기장이 좋습니다. 편하게 잘 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
예쁘고 밴딩이라 편한데 조금 더 와이드한 느낌이 나면 더 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
정말 가볍고 편하고 좋아요 제 기준으론 봄 여름 가을 삼계절 가능할 것 같아요 (작성날짜:9월)
밴딩이 너무 편하고 가격도 적당해서 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 펄럭거리는거 생각하고 사시면 될거같아요 기장이나 핏은 굿굿 (작성날짜:9월)
엄청 편해요 요즘 이것만 입고 다닙니다. 와이드 슬랙스 최공 (작성날짜:9월)
아쉬운점이 잔짜로 먼지가 많이 줕어서 조금 그런데 핏이다 두깨는 정말 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
다른 저렴이 제품들은 고무줄이 돌아가서 얼마 안 입고 버리는데 여기는 괜찮네요 (작성날짜:9월)
밴딩처리가 되어있어서 굉장히 편한거같아요. 예쁩니다.ㅎㅎ. 핏도 예쁘게 떨어져서 어떤 옷에 입든 다 잘어울릴것 같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 4-5월에 입기좋을듯 합니다. 밤엔 좀 추운감이 있긴함 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 쿠폰 사용 가능한걸로 찾다가 우연히 구매한건데 인생 바지가 됐네요 다리도 길어보이고 완전 만족입니다 쿠폰 생기면 여유분 챙겨놓을 생각입니다 (작성날짜:9월)
첫개시를 어제 비 와르르올때 했네요..ㅎㅎ 편하고 핏은 181이 허리중간에 딱 올렸을때 신발 반정도 덮지만 바닥에는 안끌리는 딱 좋은 길이감이에요 바스락거리는게 느낌 짱좋아여 보풀은 더 입어봐야 알 것같네영.. (작성날짜:9월)
딱 발등과 발목 사이를 덮는 기장이라 너무 마음에 들어요 맨날 입습니다ㅋㅋ 편하고 좋아요! (작성날짜:9월)
착용시 전체적으로 이쁜데다가 진짜 진짜 편하고 기장도 딱 맞아서 너무 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
재질자체가 얇으면서도 튼튼해서 오래입을 것 같아요 ㅎㅎ 자주입고다닙니다 (작성날짜:9월)
세미와이드 입문으로 부담없이 넘 좋아요! 허리 밴딩이라 앉아있기도 넘편하고 자주입을거 같습니다 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 질감도 좋고 다 매우 좋은거 같읍니다 (작성날짜:9월)
와이드 핏 아주 좋구요 얇아서 여름에도 잘입을거 같내요 (작성날짜:9월)
길이감은 제가 다리가 짧아서인지 쪼금 길게느껴지고 두께가 얇아서 지금부터 입기 너무 좋은거같아요 그리고 허리가 밴딩처리라서 엄청 편합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 작을까봐 걱정됐는 딱 맞고 무엇보다 엄청 편해용 (작성날짜:9월)
와이드핏 맛이 약간 흔들리는 옷 아니겠습니까? 딱 원하는 핏입니다 (작성날짜:9월)
소재가 좋고 펄럭입니다 입기 편하고 스타일이 좋습니다 (작성날짜:9월)
소재가 좋습니다 펄럭펄럭 느낌이에요 편하게 입을수 있습니다 (작성날짜:9월)
어딜 가나 입기 너무 좋네요 맘에 듭니다~ 덥지도 않고 춥지도 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋네요 데일리로 입기 편하고 다른옷들이랑 같이 입기 좋아요 와이드핏이라 좀 길어도 기장 조절할필요 없어서 편해요 (작성날짜:9월)
핏도 원하는 길이고, 적당합니다! 언제든 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
편하고 되게 좋아요 사이즈도 딱이네요 자주입을것같아요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 입기 딱 좋고 밴딩이라 너무 편해요 와이드도 강하지 않아서 데일리로 무난하게 입을 수 있어요 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
약간 긴듯 안긴듯 한데 s로 교환 할까하다 잘 입으면 될 것 같애서 그냥 입어요 (작성날짜:9월)
여름에 입기좋고 기장이 길긴하지만 수선하면 좋을거 같네용 (작성날짜:9월)
카메라 구도가 이상해서 좀 그런데 저는 아래 길이 조금 줄이니 완벽하게 맞네요 밑위나 그런곳이 만족함. (작성날짜:9월)
밑위가 조금 짧은거 빼고는 모두 만족합니다. 바지 안입은거 처럼 너무 편하네요~! (작성날짜:9월)
과한 와이드는 아니여서 와이드 팬츠 입문용으로 정말 추천 드립니다!! 가격대비 핏이랑 원단감 완전 만족합니다 :) (작성날짜:9월)
전반적으로 괜찮은 제품이네요 또 사고 싶습니다! (작성날짜:9월)
벌써 이 바지만 3개네요.. 검정도 이쁜데 그레이도 야무집니다 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠 처음이라 걱정했는데 기장도 딱 맞고 무지 편하네요 ! 근데 몇번 입고나니 보풀이 조금씩 생겨요 그래두 가성비는 좋은 것 같아요~ (작성날짜:9월)
떨어지는 핏도 이쁘고 180정도면 기장도 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 허리 클 걱정없고 기장 적당하거 통도 적당하고 핏도 이쁘고 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
슬렉스 너무 예쁘고 기장이 너무 맘에들어요 사이즈도 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 핏이 나와서 너무 좋네요 코디 하기 좋아요 😛 (작성날짜:9월)
사물이 거울에 보이는 것보다 가까이.. 아니 길어요 검은색은 s 샀었는데 m하고 비교했을때 길이는 비슷하고 통은 살짝 커요 아무튼 둘 다 예뻐요 (작성날짜:9월)
그레이 색상 슬랙스는 처음 구매해보는데 은근 손이 자주 갈 것같아요~ (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋을 것같아요. S사이즈가 품이나 길이 면에서 좋았는데, 엉덩이 부분이 여유가 없어서 M사이즈로 교환했어요. (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 필요했는데 진짜 편하게 입을수 있을거 같은 재질에 두깨도 얇아서 여름에도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 그렇게 기대는 안했는데 정말좋습니다 핏도 딱 사진같은 핏 나와서 예뻐요 (작성날짜:9월)
바지 기장이 잘 맞고 바지가 이뻐 재구매 할 것 같아요 (작성날짜:9월)
허리 벨트 하는거랑 가랑이 지퍼 올리는 버튼이 없어서 불편할줄 알았는데 진짜 레전드 입니다 스판성도 좋고 핏도 너무 이뻐요 모두 사세요 (작성날짜:9월)
독서실에서 입기에 딱이에요 편해서 좋ㅇㅏ요 먼지가 잘 붙어요 (작성날짜:9월)
색도 선명하고 기장도 딱 좋고 가격도 맘에 들고 다른 색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
생각보다 제 신체에 딱 맞는 느낌이 있긴한데 그래도 예뻐서 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
산지 1달이 다돼가네요 굉장히 입문자로서는 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 원단이며 핏도 빠지지않고 좋은거 같아요 ㅎ 편하기도해서 매일 입고 다닐꺼 같아요 (작성날짜:9월)
M사이즈 작으면 어떡하나 고민했는데! 제 허리가 30-31 인데도 밴딩이라서 입을수있었어요 주문하기전 사이즈 가이드 한번 확인하구주문추천해요 M사이즈가 딱 맞으면서도 통도 조금남구 기장도 발목까지 옵니당 (작성날짜:9월)
키가 작아서 기장은 줄였어요ㅎㅎ와이드 슬랙스 처음 사보는데 마음에 듭니다!!너무 편해서 요새 이거만 입고 다녀요!!! (작성날짜:9월)
하체가 많이 두꺼워서 투엑스라지 살걸 그랬네요 그래도 편해서 그냥 입습니다 (작성날짜:9월)
일자로 떨어져서 넘 이쁘고 바지 안 입은 듯 너무 편합니당 (작성날짜:9월)
처음 사봤는데 손 델 곳 없이 좋습니다, 자주 입고 다닙니다. (작성날짜:9월)
지퍼가 있는 바지인 줄 알았어요. 잘못 주문했지만 편하긴 하네요~ 흡사 냉장고 바지 느낌 저한테 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
와이드슬렉스를 처음 사봤는데 너무 편안하고 핏도 이쁩니당~ (작성날짜:9월)
통이 조금만 더 넓었으면 좋았을 것 같긴한데 세미 와이드니까 그러려니 하고 길이는 딱 좋습니당 (작성날짜:9월)
얇고 하늘하늘해서 입기 너무 좋습니다. 데일리로 입기 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
핏도 아주 예쁘고 시원하고 편해서 좋아요!! 많이 입을 걱 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입고 끈이 없어서 조절 어떡하나 했는데 걱정없이 잘 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
재질도 좋은것같고 밴딩으로 되있어서 저같이 허리가 얇은 사람이 입기에 좋고 편합니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요. 딱 맞네요 저 허벅지가 몸무게에 비해 두꺼운 편인데도 안정감있게 딱 들어가서 만족해요! (작성날짜:9월)
여유잇는 핏, 여름에도 입어도 될만큼 얇은감 잇어요, 고무줄이라 편하긴함. (작성날짜:9월)
슬랙스가 얇아서 여름에 입고다니기 딱 좋을 거 같습니다 만좁합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 많이 얇아서 여름에도 입고 다닐 수 있을 정도네요 (작성날짜:9월)
겨울빼고 다 입을수 있는 데일리 바지 굿 추천합니다 (작성날짜:9월)
제가너무가지고싶던바지종류여서기대하고있었는데기댜에부응하는옷이었습니다 핏굿 (작성날짜:9월)
처음 받았을 때 원단 퀄이 안좋다고 생각했어요. 그래도 제법 오래 입고 있어요. (작성날짜:9월)
다리가 긴 편인데 길이가 적당하고 원단이 좋습니다. (작성날짜:9월)
찰랑거리고 소재가 가격에비해서 좋은거 같네요 (작성날짜:9월)
제가 일자핏이 잘 어울리는데 너무 와이드 하지도 않고 적당하고 핏 정말 예뻐요. 다리 길어보입니다ㅎㅎ 얇다고 해서 걱정했는데 그냥 봄가을 천이고 여름천처럼 얇진 않아요. 정말 이쁘고 무난하게 다 잘 어울리고 편합니다!! 하나 더 살까 하고 있어요 (작성날짜:9월)
여기 바지는 진짜 예쁘고 편해여 다른색도 많이 출시해주세요 (작성날짜:9월)
만능바지인 것 같습니다. 모든 상의와 아우터에 웬만하면 다 잘 어울려요 ㅋㅋ 저렴한 가격에 퀄리티 만족스럽습니다  177/68 L 사이즈 기장줄임없이 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
출퇴근할 때 막 입으려고 산건데, 핏도 좋고 길이도 적당해서 데일리로 잘 입고 다닙니다 :) (작성날짜:9월)
얇아서 좋아요ㅜㅜ 출근할때 막 입으려고 산건데 너무 만족해버림. (작성날짜:9월)
사이즈 실패해서 조금 크지만 기장 줄여서 걍 입어요~~ 핏 예쁨 (작성날짜:9월)
살짝 허리가 꽉끼는 느낌이 있지만 밴딩이 잡아줘서 불편하진 않아요 부들부들하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏이고 길이에요! 밴딩으로 되어 있어서 너무 편합니당 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 핏도 너무 좋네요 사길 잘했어요 (작성날짜:9월)
아이가 원해서 사줬는데 잘 어울리네요. . 편하게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
처음에 검정색사고 너무 이뻐서 색깔별로구매중입니다 핏이나 색이나 너무이뻐요! (작성날짜:9월)
제 첫 와이드 팬츠인데 예쁘긴 진짜 예뻐요! 저는 사이즈 살짝 미스나서 짧은데 좀 더 길게가서 신발 덥었으면 더 예뻤을 거 같아요~ (작성날짜:9월)
바지 주름 없는게 좀 아쉬운데, 정말 편하고 데일리로 입기좋아요. (작성날짜:9월)
첫 와이드팬츠인데 왜 입는지 알겠네요. 핏이나 기장감 다 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
원하는 스타일과 굉장히 유사하고 핏도 예뻐서 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
핏이 이쁘고 과하지않아요 기장도 딱 맞아요 추천드립니다. (작성날짜:9월)
핏도 좋고 스판 느낌있어서 편해요 엄청 제가 원하던옷이에요 (작성날짜:9월)
와이드핏이라 편하고 좋네요~ 어떤옷하고도 무난히 어울릴듯합니다 (작성날짜:9월)
생각하던데로 핏 나와서 기분좋네요! 가성비 좋은듯해요. 허리밴딩이라 최고! (작성날짜:9월)
편하고 요즘 입기 좋아요. 봄이나 여름까지 입을수 있을듯 (작성날짜:9월)
아주 이쁩니당 근처 간단하게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 정말 잘 산것 같아요! 다음에 또 이용하겠습니다~~ (작성날짜:9월)
일자스트레이트 핏인거 같고 잘맞고 기장조금만 줄여입으려구요 (작성날짜:9월)
허리랑 길이가 딱 맞아요! 데일리로 편하게 입을수 있을것 같아요👍🏻 (작성날짜:9월)
이쁜데 너무커요 한치수작게사니 좀끼구요 ㅜㅜ 옷은 진짜이쁘고좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 핏 무쳤어요 흘러내리는게 진짜 너무 좋습니다 저는 하반신이 슬림한 타입이라 m이좀끼지만 평범한 체형이라면 L가심이 좋을거 같습니다 (작성날짜:9월)
밴딩이라 가볍게 입기 좋고 흐물흐물하니 얇아서 여름에 입기도 좋을 것 같아요 기장도 딱 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
스트릿 느낌을 내고 싶을 때 자주 입습니다. 집 앞에 나갈때도 자주입어요!! (작성날짜:9월)
Xxl여서 허리부분이 클줄알았는데 밴딩이라 그런지 안 흘러내리고 기장이나 핏도 만족 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 알맞게 핏이 이쁘게 내려와서 만족하면서 입고다닙니다 (작성날짜:9월)
너무 마음에 듭니다! 다섯장은 더사겠어요. 매일 입을듯! (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 짧은편이구 신발신었을때 신발 중간까지 가리지는 않네요 (작성날짜:9월)
각이 잡혀있는줄 알았는데 아니어서 제가 잡아서 입었어요. 딱 가격값합니다 (작성날짜:9월)
옷감이 너무~ 좋아요~ 보들보들~ 핏도 하늘하늘~ 흘러내려서 너무 편하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
정말 이쁘고 실용성이 많아요 겨울빼고 다 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
필요해서 샀는데 이쁘고 잘 산거같아요 후회하지않아요 (작성날짜:9월)
코디하기도 쉬워서 편하게 잘 입도 다니고 있습니다!! (작성날짜:9월)
생각보다 질도 좋고 핏도 좋아요. 너무 추울때 빼고는 계절 상관없이 입기 좋을거 같아요. 길이도 좋아요. (작성날짜:9월)
제가 원하던 그 루즈핏이 제대로 실현되었어요. 최고입니당 (작성날짜:9월)
정말 무난한 와이드 슬렉스 입니다! 처음 와이드 팬츠 고민하시는 분께 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
다른 색도 사고 싶을 정도로 편하네요 ! 트레이닝복 입은 느낌이에용 (작성날짜:9월)
일단 색감이랑 기장 넓이 등 너무 마음에 드는데 두께감이 좀 얇아서 아쉬운 것만 빼면 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
바지는 나팔거리구 허리사이즈는 딱맞는 느낌이에요 31정도 입습니당. 살짝 올려입은거라 밑단이 더 안 퍼져보일수잇는데 더 여유잇게입으시려면 xxl도 ㄱㅊ을듯 (작성날짜:9월)
기장감은 발등을 덮는 정도고, 먼지같은게 잘 붙습니다. 그냥 전투용으로 입기 괜찮은 듯 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 핏도 죽입니다 잘입을게요! 감사합니다 (작성날짜:9월)
허벅지부터 밑단까지 통넓은 스타일  완전와이드는아니라 부담없이 자주많이입을듯  초여름까지가능할 두께  만족 (작성날짜:9월)
길이도 딱 적당하고신발 덮어주면서 입으면 더 이쁜거같네요 (작성날짜:9월)
조금 작긴한데 툭튀 좀 있네여 그건 엉덩이가 커서... (작성날짜:9월)
스펙 : 174 67 벅지와 엉덩이가 있는 편인데 M이 딱 찰떡입니다. 길이는 신발을 덮고 핏감 죽입니다. 꼭 사세요! (작성날짜:9월)
밴딩 되어있고 와이드라 집에서 편하게 입기에도 정말 좋네요 (작성날짜:9월)
164?6? 동생이 입었는데 딱 예뻣음 사진따로 찍기 귀찮아서 XL 입은174 (작성날짜:9월)
여자 174에 다리 좀 긴편이라서 웬만한 바지 다 짧았는데 여긴 딱 맞아서 좋음 (작성날짜:9월)
저번에 겨울에는 기모 있는걸로 샀는데 봄용으로 기모 없는거 샀는데 너무 맘에들어용 (작성날짜:9월)
제가 찾던 와이드슬랙스의 맛집입니다. 음~마딛따! (작성날짜:9월)
좀 크긴한뎅 편하고 아무데나 다 잘 어울려서 좋아요~!~! (작성날짜:9월)
한치수 큰걸로 할걸 그랫어요 세미 와이드인데 허벅지가 굵어서 살짝 걸리네요 (작성날짜:9월)
기모버전 입어보고 너무 좋아서 봄에 입으려고 구매했는데 역시 대만족입니다. 일단 밴딩이라 너무 편하고 기장도 핏도 딱 적당한게 여기저기 이쁘게 잘 입어질 것 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 봄 여름에 잘 입을 듯 합니다. 핏 좋고 편해요. 싼 가격에 이정도면 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
찰랑이는 느낌이 좋음 어떤 상의든 코디 가능 정말 길이감도 감촉도 딱 좋음 (작성날짜:9월)
사이즈도 저한테 잘맞고 핏도 원하던 핏으로 잘나와서 진짜 너무 만족스러워요 👍👍 (작성날짜:9월)
얇고 부드러워서 여름에 반팔티랑 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
저번에 블랙사서 잘 입고 다니는데 그레이 색상도 너무 예쁘네요! (작성날짜:9월)
핏 이뻐요! 근데 기장이 살짝 짧은감이 있긴해요 그래도 만족 (작성날짜:9월)
밴딩이고 핏이 예쁜 와이드핏이여서 편하게 입을수 있어요~ (작성날짜:9월)
좋아 좋아 😝 처음 사본 세미 와이드 슬랙스였는데 만족하면서 입고다녀용 (작성날짜:9월)
허리가 얇은데 밴딩이라 편하고 길이도 적당하게 나왔어요 (작성날짜:9월)
상하체 1:1이라 조금 길긴한데  수선안하고 입을만합니다  재질도 편하고 편하게입긴 진짜좋아요 (작성날짜:9월)
정닥히 넉넉하고 일자핏으로 예쁘게 입을수있네요^^ (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋을 듯 해요 기장 딱 잘 맞고 기본 템으로 아주 굿굿 (작성날짜:9월)
2년 입다가 구멍나서 하나 새로 장만했슴다. 슬랙스는 이걸로 끝 - (작성날짜:9월)
지금까지 무신사에서 샀던 바지 중에서 가장 편하고 핏도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 잘 맞네요 감사히 잘받았습니다 굿 (작성날짜:9월)
바지 길이가 너무 딱이에요 그리고 허리가 밴딩인게 완전 편하네요. (작성날짜:9월)
사장님 덕분에 이쁘게 잘 입고 다니고 있습니다! 열이 많은 체질인데 바지가 얇아서 너무너무 좋아요!! 엉거주추추춫추추춤... (작성날짜:9월)
겨울에 사서 얇아서 놔뒀다가 이제 입어보는데 세미와이드핏으로 정말 잘빠진것 같네요 여름에도 입을수 있겠어용 (작성날짜:9월)
진짜 원하는 핏이에요 진짜 사면 후회 절대 안합니다 (작성날짜:9월)
제가 원하는 통과 길이라서 너무 만족하고 입고 있습니다! (작성날짜:9월)
가성비 좋고 진짜진짜 편한데 딱 하나 단점 먼지가 너무 많이 붙어요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
만족합니다 옷 자체가 편해서 손이 자주 갈것같아요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다는 얇았어요 그래도 핏도 예쁘고 밴딩도 편해요 위에 아무거나입고 나가도 무난하고 예쁠것같아요 가성비 굳 (작성날짜:9월)
이거 제가 너무사랑하는 바지입니다. 여러분들 꼭사세요 (작성날짜:9월)
오버핏의 정석 너무 이쁘네요~ 잘입을께요. 재질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
편하게 입기좋은 바지입니다 통넓은바지 처음사봤는데 좋네요 (작성날짜:9월)
편하게 입는 슬랙스고 핏도 너무 좋아요 대신 벨트매는게 없으니까 참고하세용 (작성날짜:9월)
길이감도 좋고 두께가 얇아서 봄 여름 적당하게 입을 거 같네요 감사하게 입겠습니당~! (작성날짜:9월)
생각대로 엄청 크지도 작지도 않은. 통에 길이도 잘 맞아서 만족합니다! 두께도 적당해서 봄에 자주 입을거같습니다! (작성날짜:9월)
잠깜 접었는데 그냥 입으면 다리길어보이고 예쁨 (작성날짜:9월)
하체 비만인 편인데도 핏이 이쁘게 잘 떨어져서 너무 이쁘게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 밴딩이라 편하게 입고 다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
얇은 감이 있어서 추울때는 못입을것같네요 총장은 조금만더 길었으면 좋을것 같은데 아쉽네요 (작성날짜:9월)
구매갯수도 많고 평도 좋아서 편하게입는용으로 시켰는데 너무 편하고 재질도 갠찮고 이쁜거같아요 172/68키로에 m구매했는데 다만 핏을 넉넉하게 가지고 가시려면 l사이즈 하시는게 좋을거같습니다. (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼우신 분들은 xl 추천드립니다. 기장은 저는 줄였습니당당 (작성날짜:9월)
옷이 조금 얇아서 펄럭펄럭 거리는게 있지만 굉장히 편합니다 (작성날짜:9월)
저한테 기장이 좀 길어서 좀 줄이고 나니까 최고의 바지가 되버럈네요 추천! (작성날짜:9월)
밴딩이고 소재도 부드럽고 하늘하늘해서 자주 입고 다닐 것 같아요ㅎ (작성날짜:9월)
기장 좋고 옷이랑 매치도 잘됩니다 잘산것 같아요 (작성날짜:9월)
싼 가격에 구입해서 좋아요 근데 생각했던것보단 와이드가 아니라서 좀 실망했지만 가성비!!로 편하게 입으려구요! (작성날짜:9월)
길이가 찰떡이네요. 한여름에도 입을수 있을 정도로 얇고 찰랑찰랑 거리는 두께감입니다. (작성날짜:9월)
조금 올려입을 필요 없이 기장 잘 맞습니다 밴딩이라 매우 편함 (작성날짜:9월)
딱 이정도의 슬랙스를 찾고 있었는데 좋네요 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
얇고 시원한거 같아서 여름에 잘 입을거같아요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
걍 편해요 이쁜건 몰르겠어유 걍 편한건 짱임 싸서 좋아융 (작성날짜:9월)
ㅎㅎ 생각보다 바지가 이쁘네요 목이 큰 운동화에도 잘어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
밴딩 이라 편하고 자주 입을거 같은 바지입니다아 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 요즘 유행이라 좋아요. 사이즈는 딱맞네요 (작성날짜:9월)
편해서 자주 입게 되네요 좀 얇아서 초여름까지도 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
너무너무 편하고 많이 오버핏은 아닙니다!얇아요 (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 엄청 얇아요 그래서 핏은 이쁘게 떠요 단점은 고무줄인데 끈이 없음.. 그리고 벨트 구멍도 없다는것 (작성날짜:9월)
생각보다큰감은있는데 색깔이너무예뻐서 자주입게되요 (작성날짜:9월)
밑단 정말예쁘게 곱창지고 사이즈도 낭낭하니 허리도잘잡아줍니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이것도 기본템 같아서 손이 자주 갈 거 같아요!!! 다리도 길어 보이고 좋아요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
원하던 그핏인데 드디어 찾았네요 가성비좋고 역시 무텐다드네요 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 그대로의 핏이 나옵니다 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
기장감은 길긴해요 근데 예뻐요 허벅돼이면 좀 피하셔야할듯 (작성날짜:9월)
보통 체형에 키작은 남자분들은 M입으시면 딱 맞을거예요~ 소름돋게 딱 맞아서 놀랐어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
대충이런느낌 라지살까했는데 그랬으면 너무 펄럭거렸을거같기도해여 교복처럼 맨날 입고 출근합니당 한파때도 입고다녔아여ㅋㅎ (작성날짜:9월)
가볍고 폄해요 허리밴딩이라서 정말 짱 폄함 가벼운소재라서 봄가을에 맞을듯 (작성날짜:9월)
기장은 곱창진걸 싫어해서 적당히 신발에 닿을정도로 입을려면 2센치정도 수선하는게 좋을것같습니다 나머지는 다 좋습니다 (작성날짜:9월)
일단 앏아요 그래서 더 편해요 기장도 적당하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
바지가 정말 잘 나왔네여 슬랙스 굿 매우 굿입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 기장이 길지 않아요 밴딩 슬랙스는 처음인데 핏 좋네요 (작성날짜:9월)
통 넓은 와이드 슬렉스 찾고있었는데 딱이네요!! 사진이 못 담아요.. (작성날짜:9월)
세미와이드 슬랙스 처음 샀는데 길이도 그렇고 다 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
옷이 밴딩으로 된 슬렉스인지 아랐는데  화면만큼은 핏이 오버핏도 아니고 슬렉스 스럽진 않고  편하게 입기는 좋네요 (작성날짜:9월)
내 바지는 나팔바지~ 바람이 불면 펄럭일것 같습니다. 와이드 슬렉스 제가 찾던 제품입니다. 단. 벨트 구멍이 없는게 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
다리 짧은데 길이도 잘 맞고 통도 널널해서 진짜 편해요 잘 때도 입을 듯 (작성날짜:9월)
바지 핏도 괜찮고 무난하게 스타일링 가능해서 자주 입을듯 (작성날짜:9월)
첫번째 와이드 슬랙스인대 편안하게 잘 맞아서 다행이네요 (작성날짜:9월)
첫 와이드 슬랙스 입문용으로 샀는데 괜찮아요! 근데 좀 많이 얇네요 겨울엔 안에 뭐 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
엄청 편해요 진짜 가상비 대박이네요 2만원대에 살수있다니 짱입니다! (작성날짜:9월)
좀 얇아서 여름용인것 같아요 편하고 딱 이쁘네요 (작성날짜:9월)
제품 사이즈는 적당하고 예쁘네요 만족합니다 무신사 짱짱 (작성날짜:9월)
제가 키에 비해서 허벅지가 되게 뚜거운편인데도 L사이즈가 딱 적당했습니다 머리가 작아서 비율 좋대요 (작성날짜:9월)
딱 입기 편한 슬랙스입니다. 사이즈나 기장은 적당합니다. 통 넓은 슬랙스 찾으시면 강추입니다만 허리가 고무줄로 되있어서 배바지는 약간 안이쁠 수도 있어요! (작성날짜:9월)
두께는 좀 많이 얇지만 깔끔하고 일자로 툭 떨어지는 핏이 이뻐요. (작성날짜:9월)
리뷰에서 본 거랑 똑같이 생각보단 얇지만 잘 구겨지는 편은 아닌 것 같아서 좋아요 다리 길어보이고 날씬해보이네요 (작성날짜:9월)
일할때 편하게 막입으려고 샀는데 핏이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
바지도 편하고 밴딩이라 허리도 편해요 제가 허벅지가 두꺼운데 허벅지도 적당하고 맘에드네용 (작성날짜:9월)
봄을 대비하여 미리 구입한 제품입니다. 핏이 참 좋고 활동성도 용이하여 잘 입을 거 같아요. (작성날짜:9월)
통이커서 입기편한것같아요 조금 얇아서 한겨울에는 입기힘들것같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 편해서 자주 입을 것 같아요ㅎㅎ 기장도 적당해서 수선없이 바로 입을 수 있네요 (작성날짜:9월)
겨울 와이드 펜츠로 두꺼운 거 샀었는데 맘에 들어서 이번에 여름에 입을거 미리 샀어요 허리도 밴드로 돼있어 편하고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 얇아서 봄 여름 잘입을것같아요! (작성날짜:9월)
역시 평점 대로 너무나 만족스러운 구매가 된서 같습니다 앞으로도 몇 개 더 구매할 계획입니다! (작성날짜:9월)
그냥 입기에도 무난하고 좋고 여러 스타일에 다 어울려요!! (작성날짜:9월)
겨울엔 내복입어야할것 같지만 감수하면서 입을거임! (작성날짜:9월)
바지 통이 상당히 괜찮은 모양새를 뽐내는 바지에여 편하고 얇아서 여름에도 입을 수 있겠다는 생각도 들어요 (작성날짜:9월)
모난모난 튀지 않는 스타일을 선호하시는 남성분들 좋아하실거같아엽 (작성날짜:9월)
처음엔 안 익숙해서 왠 교복이 왔나 싶었는데 자꾸 입다보니 되게 이뻐서 요샌 맨날 입고다닙니다. (작성날짜:9월)
옷도딱 기분좋게감기고 사이즈도적당하며 와이드한게 제가원했던핏입니다~~많이파셨으면합니다 (작성날짜:9월)
남자칭구 선물 줬는데 잘맞아요 바지도 고무줄이라 밥먹을때 한계가 없다고 좋아하네요 (작성날짜:9월)
와이드슬랫스 첫 구매라 걱정 했었는데 모든 옷이랑 잘 어울릴 것 같네요. (작성날짜:9월)
키가 작아서 제품입은 모델마냥 멋있진 않지만 다리가 길어보이긴해서 좋아용 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하는 핏이네요. 허리도 밴드로 되어 있어서 너무 편하고 좋네요. (작성날짜:9월)
기모버전 두가지 컬러 구입하고 봄가을 버전까지 구입했습니다. 핏 자연스럽고 편해요. 좋습니다. (작성날짜:9월)
가성비완전좋아요 그리고 완전편합니다 그런데 길이가 생각보다 길어요 (작성날짜:9월)
생각보다 재질이 얇습니다 여름에는 확실히 시원할듯 합니다 (작성날짜:9월)
바지가 너무 이뻐요 다만 얇아서 겨울에 입기는 무리에요 (작성날짜:9월)
되게 필요했던 바지인데 딱 맞네요 너무 좋아요~~ 필요한 바지 겟 완료! (작성날짜:9월)
너무편해서 여름에 삿다가 이번에 재구매했네여 XL는 제 스펙에도 좀 큰 편이어서 L로 구매했는데 이번엔 좀 작네여..ㅠㅠ (작성날짜:9월)
코디하기도 쉽고 체형ㅋㅓ버도 잘 됩니다 매일 입어도 되겠어요 (작성날짜:9월)
처음으로 와이드 바지 사봤는데 잘 산거 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁘고요 스타일 내기도 좋고 핏도 최고에요 (작성날짜:9월)
핏이나 기장 모두 만족스럽네요 정말 편해서 데일리로 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
입었을때 편하고 기장은 약간 긴 것 같아서 수선해야할거같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 색깔은 어두운 갈색에 가까웠고 주름지는것만 빼면 괜찮아요 (작성날짜:9월)
적당한 재질의 무게감이랑 감촉이 딱 좋네요. 예쁘게 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
와이드 좋아하시는 170후반 분들 L 추천합니다 저는 짧은 감이 없이않아 있네용 (작성날짜:9월)
예뻐요 진짜 편해요 츄리닝 바지보다 편합니다 제가 다리가 짧은 편이라 길이는 조금 길어요 확실히 얇긴 얇아요 (작성날짜:9월)
일단 밴드라서 착용감이 너무 좋습니다 근데 얇아서 지금 입기는 추울거 같아요 그리고 약간 탄력적인 재질이라 매우 편합니다 저는 길게 입을거라 밑단이 바닥에 닿습니다 참고하셔용 (작성날짜:9월)
무난하고 편하게 입기 좋습니다 생각보다 얇습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은거 같아서 자주 착용할거같아요 ! (작성날짜:9월)
기모바지 구매후 추가구매했습니다 바지 핏이 너무 깔끔하고 이쁘네요 얇은바지는 봄에 입어야겠어요 강추 (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 바지는 보통 입어보고 구매하는데 딱 맞네요. 가볍고 입었을때 느낌도좋아요 추가구매예정입니다 (작성날짜:9월)
핏이 살아있습니다.. 길이도 적당하고 통도 적당해요 (작성날짜:9월)
너무 편해요ㅠ자주 입고 다니고 있어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
배송이 잘못 와서 늦게 받긴 했지만 원하던 재질과 핏이라 만족스러유요 (작성날짜:9월)
아 너무 좋아요 이거 왤케 편해요 잠옷보다 더 편해요 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 진짜 꼭사세여 너무 쥬아 (작성날짜:9월)
아시안 핏에 잘 들어맞는 후러브스아트!! 바지 핏이 너무 예뻐요 흐르는듯 자연스러운 그런 핏! 여기 바지 색상별로 있고, 기본 검정색도 슬랙스도 여러장 구매해 놨어요. 그만큼 편하고 이쁘고 아무튼 굿굿입니다. 저의 최애바지..ㅋ 후러브스아트 흥하세요 ~ (작성날짜:9월)
만족스럽습니다. 고무줄 부분 히든밴딩으로 나오면 재구매 할 것 같아요. 색상이나 핏 등은 다 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
얇아서 춥지만 전체적으로 이정도 가격에는 만족합니다 (작성날짜:9월)
두툼하고 포근한거시 매우조타 짱짱 가성비도조쿠 잘 샀다 생각함 (작성날짜:9월)
벤딩이 일반 츄리닝 고무줄이라 아쉽지만 옷은 예뻐요 (작성날짜:9월)
진작에 이걸 샀더라면 와이드 슬랙스만 주구장창 입고다녔을텐데.. 너무 편안 (작성날짜:9월)
좀 더 와이드하길 원했지만 괜찮아요! 가성비 갑! 원단도 좋고 무엇보다 허리가 정말 얇은데 밴딩이라 딱 맞어요! (작성날짜:9월)
가격에 비해 좋네요 얇아서 좀 춥긴하지만요 재구매 할겁니당 (작성날짜:9월)
기장은 살짝 짧은 감이있는데 전체적으로 사이즈도 맞고 되게 편해요 자주 입을거 같아요 ㅎㅎ 얇아서 겨울에 입으면 추워요 ㅜ (작성날짜:9월)
핏이랑 원당감 다만족스럽습니다 잘십고다닐께요 기본템 굿입니다 (작성날짜:9월)
핏감이 딱 원했던 세미와이드와 와이드 그 중간 정도라서 너무 만족합니다!! 다만 겨울에 입기엔 좀 얇긴합니다 ㅎㅎ 겨울을 제외한 모든계절에 활용 할 수 있을 것 같아요 :) (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운 편임에도 불구하고 허벅지는 딱 원하는 핏이 나왔고 기장은 발등을 살짝 덮는 정도입니다. 발목쪽이 통이 살짝 넓어 나팔바지의 느낌이 조금 납니다. 전체적으로 마음에 드나 소재 자체가 얇아 겨울에는 조금 추울 거라고 예상됩니다. (작성날짜:9월)
L사이즈 주문했는데 딱 맞아요. 통도 적당하고 편해요. 다만 옷이 많이 얇습니다. (작성날짜:9월)
다리도 길어보이고 이뻐요 옷이 얇아서 겨울에 입었다가 얼어죽을뻥했습니다 (작성날짜:9월)
엄청 핏이 이쁘고 좋은데 생각ㅂ다 얇아서 추운데 히트텍입으면 괜탆을거같아요 (작성날짜:9월)
제가 와이드 슬랙스가 없어서 한번 사봤는데 진짜 딱 제가 원하던 핏의 와이드 슬랙스가 와서 정말 기분 좋습니당 (작성날짜:9월)
키 175cm / 몸무게 68kg 잘입어질거같아요 (작성날짜:9월)
키 175cm / 몸무게 68kg 여름동안 잘입었습니다 (작성날짜:9월)
밴딩이라 착용이 편하고 핏도 이쁘네요 다만 좀 얇아서 지금 날씨에 입기에는 조금 춥네요😢 (작성날짜:9월)
후리후리하면서도 깔끔해서 너무 좋아요! 겨울에는 좀 춥고 가을~초겨울까지 입기 적당할듯~ (작성날짜:9월)
세미 와이드 슬랙스 처음 사보는데 딱 예쁜 핏이에요 (작성날짜:9월)
편하게 입을 바지 찾았는데 스타일까지 챙길 수 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
잘 늘어나요 겨울에 입기엔 좀 추운듯 하네요 히트텍과함께입름 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼편이라 허벅지에 비해서 종아리부분이 좀 많이 넓습니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
예 편하네요 편하고요 얇아요 얇고요 조금 펄럭 거립니다 얇아서 그렇겠죠 예 바지 밴딩은 잘 해두면 딱히 불편한 점은 없네요 적당한 가격 굿이네염 (작성날짜:9월)
바지 완전 이뻐요 과하지도 않고 핏도 이쁘게 떨어져요!! (작성날짜:9월)
바지 핏도 엄청 이쁘구 일단 입었을때 밴딩처리 되어있어서 굉장히 편해요 강추드립니다! (작성날짜:9월)
허리 편하구요 기장 딱좋내요 코디하기 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
일단 재질이 부드럽고 정말 편합니다 단점은 조금 얇은감이 있어요 (작성날짜:9월)
이 바지 다헤지면 또 살꺼에요 그정도로 좋아요 일단 편하고 저는 얇은 바지 선호해서 얇은것도 맘에듭니다 가격도 괜찮고 가성비갑 (작성날짜:9월)
만족스럽습니다. 핏도 아주 좋고 길이 또한 딱 맞게 떨어지네요. (작성날짜:9월)
허벅지 쪽이 조금 작아서 땡기지만 불편한정도도 아니고 와이드핏이 정말 이뻐요 제가 살 빼면 좀 더 괜찮겠네요 살뺄게용 화이팅 (작성날짜:9월)
편합니다. 소재는 편하고 핏도 괜찮고 기장도 적절해요. 근데 겨울에 입을거면 내복입고 입으세요. (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋아요 ㅎㅎ 할인할때 사서 잘 입고 있습니다:) (작성날짜:9월)
바지는 정말 이쁜데 얇아서 겨울에 입기에는 무리일것 같아요. 여름에 입으면 딱일듯 하네요. 와이드핏도 이쁘게 나오고 강추입니다. (작성날짜:9월)
추우면 못입을듯..? 근데 밴딩은 편하고 옷도 널널해서 너무 좋아요! 핏감은 딱 원하던거에용 (작성날짜:9월)
정말 이쁩니다!! 와 조금 얇긴 얇은감이 있는데 편하게 무슨옷이든 매치 가능합니다👍👍 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 가볍고 하늘하늘거리는게 아주좋네요 (작성날짜:9월)
핏은 굉장히 예쁜데 엄청 얇아서 겨울에는 내복입어도 못입을거같아요 (작성날짜:9월)
매우 여름용.. 엄청 찰랑찰랑 거림 겨울용 따로사야할듯 ㅠ (작성날짜:9월)
허벅지하고 엉덩이 때문에 살짝 걱정했는데 딱 맞아서 좋네용 단정한 핏 바지가 필요해서 샀는데 만족합니다아 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 다리 굵은 사람에게는 다리가 굵지 않아보이게 만들어줍니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 길이나 통이 너무 맘에 들고 핏도 이뻐서 자주 입고 다닙니다. (작성날짜:9월)
이젠 추워져서 더이상 못입을 것 같지만 편하고 좋아요! (작성날짜:9월)
바지 통이 넓어서 팔랑팔랑하니 좋아요! 다리가 짧아 수선 필수였고.., 밴딩이라 너무 편한 것 같아요. 짱좋음ㅋㅋ (작성날짜:9월)
편하고 핏도 좋습니다. 재질도 부드럽고 내구성이 좋은 편. (작성날짜:9월)
겨울빼고는 무난하게 착용할거 같습니다. 핏도 이 가격에 만족합니다. (작성날짜:9월)
그냥 집앞 슈퍼나 잠깐 나갈때 입고 나갑니다 슈퍼 데일리로 막 입고 있어요 기장도 5정도 줄였구요 허리가 밴딩이라 초초 편합니다 (작성날짜:9월)
엄청편해요 두께도 얇지않고 적당합니다 잘샀어용 (작성날짜:9월)
가격값을 하는 슬랙스. 퀄리티는 굉장히 별로인 편이에요 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑거리구 좋네요 엄청 와이드한건 아니구 말그래도 세미와이드에요! 허리밴딩 부분이 좀 아쉽지만 가격대비 살만하다구 생각합니다 (작성날짜:9월)
좀 많이 얇아요.. 여름에도 착용가능할듯 그래도 너무이쁘네요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 밴딩이라 핵 편해요 맨투맨이랑 입으면 편하기 그지 없음 (작성날짜:9월)
기장하고 허벅지를 엄청 신중하게 재서 사이즈 선택을했는데요! 굉장히 만족스럽습니다ㅎㅎ 아무때나 편하게 입을 수 있어서 활용도가 엄청 높아요!! (작성날짜:9월)
많이 얇아서 초여름 늦여름에 입기 적당해요. 가성비로 괜찮은 편. (작성날짜:9월)
통이랑 기장 모두 너무 좋았어요 !!! 키가 작아서 클 까 걱정했는데 딱 맞는 거 같아요 (작성날짜:9월)
여름 겨율 둘 다 제품 있어요 너무 좋거든요 감사합니다 (작성날짜:9월)
원단이 부드럽고 편해요 밴딩이 약해서 아쉽지만 편하게 입기 좋아요 기장은 길지않고 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
갈색 구매 후 추가 구매에요~ 조금 얇은거 빼고는 모두 좋아요~ 매일 입을수 있어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와이드하게 잘나온 거 같아서 좋은 거 같아요 편하게 입기 좋은 거 같아요!! (작성날짜:9월)
밴드 싫어하시는분들은 비추입니다 핏감은 엄청 좋아요 (작성날짜:9월)
기장은 좀 길어서 줄였고요 편하게 자주 손이 가요 (작성날짜:9월)
처음에 너무 길어서 4.5정도 줄였더니 딱 원하는 핏 나왔어요 얇지만 예쁘니까 겨울에는 힛탠다드랑 입을거예요 (작성날짜:9월)
저에게는 기장이 많이 길었습니다ㅠ 한사이즈 작게 구매하는게 좋을 것 같아요ㅠ 수선 맡겨서 2센티 줄였더니 신발 신으면 딱 좋은 길이감이었습니다. 그리고 생각보다 너무 와이드한 느낌...? 근데 상품의 질은 정말 좋습니다! 찰랑찰랑해여ㅎㅎ  키 171 (작성날짜:9월)
제 키 몸무게 기준 딱 적당합니다. 수선 안 했어요! 장점 : 이 가격에서 나올 수 없는 고급짐이 있습니다. 핏 훌룡하고 원단 가벼운 편이라 찰랑찰랑. 코디하시는 데 유의하셔야 해요! 단점 : 바람 부는 날 입으시면 핏 망1가져요! 실내 들어가면 다시 고급진 핏 바로 나옵니다!  얇아서 겨울에는 착장 못하실 거예요! 문의 보니까 겨울버전도 준비하고 있다네요!  같이 사는 세상에 제 팁을 알려드리자면 어떤 옷이던 받으시면 핸디형 스팀다리미로 주름 꼭 펴주고 입으세요! 상의건 하의건 핏이 정말 이뻐집니다! 네이버에 검색해보시면 얼마 안 할거예요! (다림질은 귀찮잖아요:<,,) (작성날짜:9월)
다짧이라 기장은 좀 기네요 수선해서 입으면 이쁠거 같습니다. (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요 가격에 어울리는 퀄리티 재질입니다 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 수선할필요없이 잘 어울려요 강추합니다 (작성날짜:9월)
기장 사이즈 모두 만족 인생 바지ㅜㅜ 기장도 딱 좋고 허벅지도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
디자인 이쁘고 핏 완전 좋아요~~ 생각보다 얇아서 늦가을엔 추을거같아요ㅠㅜ (작성날짜:9월)
길이가 생각했던만큼 잘맞아서 좋고 편한데 허리 조절 안되는게 좀 아쉬움 (작성날짜:9월)
너무너무 이쁘고 원했던 핏이네요 추천드립니다. 정사이즈 ㄱㄱ (작성날짜:9월)
매일 일자나 기본핏 슬랙스만 입다가 처음으로 밴딩와이드슬랙스 구매했는데 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
기장이 딱 적당함 저와 스펙 비슷하면 이 사이즈로 고고 (작성날짜:9월)
편하게 입기도 좋고 핏도 좋아요  딱 괜찮은 세미와이드 같아요 (작성날짜:9월)
친구 생일선물로 사줬는데 괜찮은거같아요 기장도 적당하고 좋아요! (작성날짜:9월)
정말 이바지는 편안함의 끝입니다 쿠폰이 생겨서 싸게 샀는데 정말 후회 안합니다 (작성날짜:9월)
기장이 살짝 긴거같기도 하지만 편하게 입기엔 좋아요 (작성날짜:9월)
핏은이쁜데 옷이 작아서 엄마 줬어용 ㅜ 많이 작네요 (작성날짜:9월)
살면서입은슬랙스중에 젤편해요.. 진심 걍 이거 교복될거같음 너무조흠 (작성날짜:9월)
편하게 잘 입고 있어요 생각보다 길이가 제일 작은 사이즈여도 느낌이 길게 빠졌어요 (작성날짜:9월)
길이 좋아요 근데 생각보다 얇아가지구.. 더 추워지면 못입을거같아요 (작성날짜:9월)
밴딩이여서 허리는 맞고 길이도 적당하고 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
밴딩이어서 넘나 편하고 길이는 생각보다 조금 더 길지만 수선할정도까진 아니어서 그냥 입고있습니당ㅎㅅㅎ (작성날짜:9월)
허리 밴딩이라 편하고 와이드한 핏도 맘에 드네요 다만 바지가 얇고 힘이없는 원단이라 핏감이 살짝 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
엉덩이쪽 보풀이 좀 나기는 하는데 그래도 기장감도 이쁘고 편하게 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무 너무 만족합니다 키가 작은데도 기장감도 이쁘고 편해요 밴딩 돌아가는데 걱정할 정도는 아니에요! (작성날짜:9월)
바지가 출렁거리는 느낌에 편해서 좋고 자주 입게되네요 (작성날짜:9월)
고무줄 바지입니다 슬랙스는 아니고 츄리닝도 아니고 편하긴 무지 편해요 (작성날짜:9월)
일단 너무 편하고 색상도 좋아요! 생각보다 좀 길 수도 있는데 나쁘지 않습니다. (작성날짜:9월)
허리는 보통31정도 입습니다. 밴딩이라 편하고 핏 좋아요. 다리는 좀 짧으편은데 살짝 기장이 기네요 (작성날짜:9월)
편하게 입을 슬랙스가 필요했는데, 재질도 괜찮은거 같고 봄여름 가을에 입기에 알맞는 두께네요, 감사합니다 :) (작성날짜:9월)
제게 딱 맞는 핏이라 좋았습니다. 너무 와이드한거 싫으신 분들께 추천드려요. (작성날짜:9월)
제게 딱 맞는 핏이라 좋았습니다. 너무 와이드한거 싫으신 분들께 추천드려요 (작성날짜:9월)
어떤 상의에도 잘 어울리고 환절기에 잘 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
기장도 딱맞고 딱 내가 생각하던 픽이라 좋았어요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기 좋고 넉넉하게 입고싶어서 기장 살짝 잘랐는데도 티안나고 편하게 입기도 좋네요. 너무 이쁘네요. (작성날짜:9월)
바지가 기장이 쪼끔 짧아서 아쉽지맘 넘 편하고 예서 자주 입을 거 같아용 (작성날짜:9월)
재질도 불편하지 않게 부들부들하면서 기장이랑 통도 적당하게 나와서 상당히 만족하고 있습니다. 지금껏 구매한 바지 중 제일 마음에 드네요! (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운편인데 허벅지가 거의 딱맞아서 보기 좀 그러네요 ㅠ 한 10키로 빼고 입어야할듯. 옷은 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 처음 구매해보는데 너무 예뻐여 좀 얇아요 근데 (작성날짜:9월)
아무옷에나 입어도 예뻐요 친구 추천으로 샀는데 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 두깨도 얇아요 가을에는 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 듭니다! 구매의사 또 생겨서 입다가 하나 더 사려구요 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 좋아요!! 근데 와이드는 처음이라 코디를 어떻게 해야할지 모르겠네요 (작성날짜:9월)
구매하고 여러 회 입어본 후기입니다.  재구매의사는 오브콜스입니다. 아마 다른 색상도 구매하지 않을까 싶습니다   [느낀 점 첫 번째] ☝️👁👃👁 발목 아래까지 내려가는 바지를 입어본 적이 없었는데, 여튼 쪼리나 독일군, 나이키 데브, 반스올드스쿨을 이번 여름에 주로 신고 다녔었는데 신발을 이쁘게 덮는다는 느낌을 처음으로 느꼈습니다  [느낀 점 두 번째] ✌️👁👃👁 재질이 제겐 좋게 느껴졌습니다. 또한, 얇지않아 겨울에도 입으려면 입을 수 있을 것 같습니다.  [마지막 세 번째] 🤟👁👃👁 다좋은데 허리가 밴딩으로 되어있는게 아쉬웠습니다 그래서 그런지, 기장이 조금 길어 허리부분을 한단 접는데, 입다보면 언젠가 밴드가 꼬여있네요   수선은 따로 하지 않아도 적당히 맞는 것 같습니다.사이즈가 있다는 것 자체만으로도 만족스럽네요 😅 (작성날짜:9월)
기장이 신발에 살짝 닿을 정도로 예쁩니다. 편해요 (작성날짜:9월)
바지 핏 너무 이쁘네요~~ 강추합니다. 기장은 길어서 수선했어요~ (작성날짜:9월)
인생템이네요 벤딩이라 편하고 쫙쫙늘어납니다 (작성날짜:9월)
편하고 핏도 좋아요 고무줄이니 조금 사이즈 하나 작은고 살걸 (작성날짜:9월)
위에 검정티 넣어입고 이거입고 흰색 신발신으니까 짱 예빠요 (작성날짜:9월)
183/78 입니다 엑스라지 사이즈구요 회사갈때 편하게 입으려고 처음으로 밴딩샀어요 바지는 입고 사자 생각하는 사람인데 싼가격인데 200프로 만족입니다 재구매의사있구요 겨울용도 세개 살거에요 일주일 매일 실착했는데 늘어남 없구요 먼지도 테이프로 한번 걷어내면 깔끔해질정도로 재질도 우수해요 그리고 메이드 인 코리아 아주 좋네요 정말 추천합니다 내려입어도 좋고 올려서 크롭하게 입을수도 있어요 덩치 있으신분들 엑스라지 가세요 엄청 큰와이드도 아니고 딱좋은 사이즈입니다 상상이상으로 만족해서 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
그냥저냥 입기 좋아요 딱 기본템 인것 같아요 무난무난 (작성날짜:9월)
예쁘고 데일리로 입기 좋은거같아용 추천합니다 사세여 (작성날짜:9월)
M살지 L살지 고민하다가 M샀습니다 기장이나 허리는 좋은데 한사이즈 큰거사도 됐을것 같습니다 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
바지가 진짜 예쁘고 통이 커서 좋아요!! 진짜 큰 핏 좋아하면 꼭 입으셔요 다들! 이거 다 헐면 또 사고 싶을 정도! (작성날짜:9월)
바지 이뻐요 진짜 편하고 너무 와이드 하지도 않고 적당하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 컨버스 하이랑 신으니까 이렇게 잘어울리는건 처음보네요 (작성날짜:9월)
겨울버전에 이어 재구매했는데 길이 핏 다 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
바지 핏도 그렇고 맘에 드네요 첫 와이드 핏 바지라 좀 길줄알고 걱정됐는데 생각보다 짧아서 다행ㅎㅎ 다좋은데 밴딩이 꼬여있어서 고생좀 했네요...  스팩:180/67 다리길이:109cm (작성날짜:9월)
기장은 살짝 긴거같은데 이정도는 가볍게 수선할정도라 괜찮고 통도 딱 이쁘게 넓어서 좋아요 (작성날짜:9월)
괜찮아요 추천합니다 덩치가 커서 그런지 음 난 원래 핏이 별론가 (작성날짜:9월)
옷 받았을때 밴딩이 꼬여있어 푸느라 애먹은거 빼곤 만족합니다 기장,핏 다 좋아요 (작성날짜:9월)
사랑해요 이 바지 최애 바지 으악 너무 좋다 ㅠㅠ 감사합니다 (작성날짜:9월)
제가 엄청 마른편이라서 S도 클줄알았는데 정말 핏도 예쁘고 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
루즈핏으로 딱맞게떨어지네요 신발덮는기장감좋습니다 (작성날짜:9월)
170, 63 M사이즈 잘 맞아요 저랑 스펙 비슷하신 분 참고하시길~ (작성날짜:9월)
허벅지서부터 오버핏으로 떨어지는게 정말이쁘다고생각해요 사이즈도 적당하고 거의 모든옷이 소화 가능한것같아 좋네요 (작성날짜:9월)
바지 색감이 진짜 이뻐요 . 또 다리 길어보이게 핏이 잘 나와서 흰 신발이랑 신으면 진짜 이쁠거 같아요. 길이도 이쁘고 감사합니다 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 어디에다가 입어도 디게 이뻐요 고민 안해도 될듯 (작성날짜:9월)
생각보다 안 길고 통도 예쁘게 와이드로 떨어져요 (작성날짜:9월)
저한테 있는 슬랙스중에 제일 맘에 들어요 와이드핏이 예뻐요 (작성날짜:9월)
두께는 얇은 편이라 여름이나 초가을에 입기 딱 좋아요. 하지만 기장이 쪼금 짧아요 (작성날짜:9월)
소재가 딱 떨어지는 핏이라 너무이쁘고 어디든 매치하기 좋은 제품이에요 허리밴딩이 꼬이는것말고는 단점이 없는 제품이라고느껴요 ! 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
색이 생각보다 탁하고 연해서 다른 옷이랑 매치하기 조금 어렵겠습니다..그렇지만 밴딩도 짱짱하고 기장도 적당해서 아주 좋은 바지임에는 틀림없습니다.. (작성날짜:9월)
입고 벗기 편한 재질에.. 통도 적당히 넓고.. 밴딩도 짱짱하고.. 길이도 신발을 적당히 덮어주네요.. 너무 좋습니다.. (작성날짜:9월)
와이드핏 이쁘고 마음에 듭니다 신발 살짝 덮어주니 이쁘네여 (작성날짜:9월)
딱맞습니다!! 발밑까지 떨어지는 핏 아주 딱맞아요 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
허리벤드 잘 돌아가기는 한데 그래도 싼맛에 입을만 해요 (작성날짜:9월)
바지입다사 샊이발까라 사이에 택껴서 떨어짐 핏이 예술인건지 내허벅지가 예술인건지 무신사스텐다드 사자 (작성날짜:9월)
슬랙스는 슬랙슨데 좀 편하게 자주 입을 수 있는 걸 찾다가 츄리닝 같다는 리뷰 보고 바로 샀어요 일반 슬랙스보다는 좀 덜 예쁘지만 편해서 잘 입을 것 같아요 길이도 적당하고 (작성날짜:9월)
괜찮아요. 허벅지가 조금 끼긴한데 잘 입을 수 있을 것 같습니다. 키가 작은 저도 수선없이 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
제 다리가 짧은건지 기장이 좀 긴감이있지만 너무이쁘고 착용감도 좋아요~~ (작성날짜:9월)
다리 길어보이고 좋아요 근데 넣입하면 안예쁠듯 편하긴 한데 밴딩이 좀 .. (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋아요. 시원하고 굉장히 편해서 자주 입어요~ (작성날짜:9월)
얇고 입으면 편하고 이런바지 너무좋아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
검은색 슬랙스가 지겨워서 여기서 처음 회색 도전했는데 바지는 일단 밴딩처리덕분에 너무 편하고 기장감이랑 통도 무난하게 잘 나왔어요!! (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 바지예요 너무 편해서 공부하러 갈 때 맨날 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
키가 작아서 일반 와이드핏을 입으면 더 작아보여서 그닥 선호하지 않은 와이드였으나 후기들 보고 믿고 구매해보았는데 좋네요, 적당한 통과 두께덕에 여름에도 무리없이 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
언뜻보면 교복바지 같긴 한데 핏이 낙낙히 떨어지는게 어떻게 입어도 이쁨 근데 넣입하면 꼬툭튀 주의 .. (작성날짜:9월)
생각 했던거 보다는 좀 슬림하기는한데 핏은 좋게 나오네요 (작성날짜:9월)
우선 배송이 빨라서 좋구요 ~ 데일리로 입기 좋을듯 합니당~ 생각보다 두께감 있어요! (작성날짜:9월)
기장도 길고 어떤 상의를 입어도 잘 어울립니다. 추천해요. (작성날짜:9월)
딱 생각하던 그 와이드 슬렉스 핏이예요~ 두께감이랑 허리밴딩까지 여름에 입기 찰떡이네요 (작성날짜:9월)
세미 와이드 바지 할인할 때 사서 이득린 거 같네요 (작성날짜:9월)
바지가 생각보다 좀 굵다고해야하나 여름에 입기는 약간 더울수도있는 그런 재질이에요 막 헐렁하진 않고 근데 엄청 편하고 이뻐요! (작성날짜:9월)
첫 와이드 팬츠인데 원단이 얇은 느낌이 들어서 올 여름에 입기에 딱인 것 같아요. 허리는 밴딩으로 되어있어서 따로 벨트는 필요하지 않구요! 무난하게 흰티에 입어도 괜찮은 것 같아요. 제가 따로 옷을 사본적이 없어서 그냥 사봤는데 괜찮은 거 같아요. 추천드립니다! (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있는 슬랙스에요! 교복처럼 몇개 쟁겨두고 입고 있어요. 한가지 단점은 입을수록 밴딩이 계속 말려요.. (작성날짜:9월)
일단 밴딩이라 진짜 편합니다.. 두께도 얇아서 시원하구요 무엇보다 핏이 진짜 좋앙ㅅ. 세탁소 가서 수선 맡길 생각이었는데 입어보니 그냥 딱 맞아서 그대로 입으려고요. 진짜 대박상품 (작성날짜:9월)
밴딩 이라 입기도 편하고 좋습니다 뚝 떨어지는 핏 도 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
가성비갑 그렇게 크지도 작지도 않고 약간 여유있고 좋네요! (작성날짜:9월)
조리랑 신고다니려구 구매했는데 나쁘진 않았어요~ 잘 입겠습니당 (작성날짜:9월)
옷 길이도 나쁘지 않고 이런 바지를 처음 사봤는 데 정말 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
제품이 생각했던거 보다 만족!! 제가 원래 바지는 여기서 안샀는데 핏과 두께 완전 만족 허벅지가 많이 두꺼운 편인데 전혀 끼지 않고 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
입문하기 좋은 와이드팬츠네요. 과하지 않고 편안해서 자주 입고 있어요! (작성날짜:9월)
핏도 좋고 사이즈도 좋고 재질도 좋고 언제 어디서든 편히 입고 나갈수 있을것같네요 (작성날짜:9월)
바지가 얇아서 입고다니기 좋으며 기장은 좀 길어서 수선해 입었는데 매우 만족스러워요. 가성비 짱^^ (작성날짜:9월)
우선 사진보다 핏이 더 괜찮습니다.사진이 잘 안나오긴 했는데 딱 이상적인 저희가 생각하는 세미와이드핏(살짝 슬림하게 내려오면서 밑에서 넓어지는 느낌)이 잘 살려있습니다. 그리고 발등을 살짝 덮어주는 트렌드도 갖추고 있는 바지인 것 같아요 (작성날짜:9월)
아이보리까지 나와서 너무 좋아요 색감은 밝은 아이보리고 얇은편이라 지금 입기 딱 좋아요 밴드부분은 넓어서 편한부분이 있지만 안에서 잘 접혀서 불편한 점도 있네요ㅠㅠ 이런점은 개선하여 새롭게 바지 계속 만들어주세요~^^ (작성날짜:9월)
세미 와이드 핏의 슬랙스는 처음 사보는데 굉장히 편하고 핏도 예쁩니다!!! (작성날짜:9월)
숏다리라 살짝 기장이 긴데 허리 한단접으니깐 딱맞네요 (작성날짜:9월)
키가 작은 저에게 수선이 필요없는 아주 물건인 바지네요ㅋㅋ 재질도 얇아서 여름에 입기 딱이에요 (작성날짜:9월)
선물해줬는데 되게 좋아해요 딱 신발 덮는 길이여서 예뻐요 편하게 입을 수 있어서 좋다고 합니다 (작성날짜:9월)
진짜 가성비도 좋고 옷도 너무 좋네요 사진으론 이상해도 실제로 굿. 마르신분들 강추요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아유! 재질 얇고 시원해유! 겨울용 동일제품 재구매 의사잇어유! 구매 2번씩 하세유 하세유! 좋은 바지 많,,많이 파세유,,! (작성날짜:9월)
길이도 적당히 잘 맞고 얇아서 여름에 입어도 시원할 것 같아여 (작성날짜:9월)
길이는 엉덩이를 살짝 가릴정도입니다 레깅스에는 짧고,반바지나 다른바지에는 좋아요 원단도 얇으면서 딴딴해서 좋아요 (작성날짜:9월)
데일리로 입기에 너무 편하고 이뻐요 밴딩이라 조금 허리가 큰감이 없잖아 잇어요:( (작성날짜:9월)
엄청편해서 자주입어요 편한데도 갖춰입은느낌이 잘 나요 (작성날짜:9월)
남녀공용이라 그런지 허리밴딩이 살짝 작은 느낌이 있음. 이거 빼곤 전체적으로 만족함. 원단도 얇아서 시원하고 핏이 일자로 툭 떨어져서 넣입하면 예쁨 (작성날짜:9월)
좀 헐렁거리는 편이지만 제가 이 핏을 원했기때문에 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏도 깔끔하게 떨어지고 그렇게 두껍지 않아서 여름에 입기 편할것같아요 (작성날짜:9월)
시원하고 편해서 좋네요 슬랙스 많은데 이거 자주입을듯 (작성날짜:9월)
하루 입고 나갔다 왔음 출근시간 지하철타고 걸어가는 시간 한시간. 회사에서 환복하고 옷걸이 걸어둠 퇴근 마찬가지로 지하철타고 걷는시간 한시간 사실상 착용시간 두시간.. 근데 보풀 겁나 일어남...허리 밴드고무줄 돌아가고 안에서 따로놈 ... 이런거 파는거 개인적으로 양심 없다고 생각함 집에 오자 마자 헌옷수거함 직행 별 한개도 아까움 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋습니다 얇구 아무 옷이나 잘 맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
완벽합니다 뜯자마자 입어볼 필요도 없다고 느꼈었지만 역시나..쵝오 (작성날짜:9월)
교복같은 느낌이 잇어서 젊어진 기분이 들더군요 (작성날짜:9월)
와이드팬츠 첨인데 엄청 편하고 재질도 부들부들해서 착용감좋네요. 허리도 밴딩으로 되어있어서 엄청 편해요 데일리로 계속입을듯. 핏도 원하는 핏이고 몇 개 더 살듯요 (작성날짜:9월)
밴딩 쫀쫀하니 허리 탁 잡아줘서 좋구여 얇아서 여름에 입기 좋을거 같아요 만족만족 핏도 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋게 얇고 딱좋아요. 핏도 예쁘게 잘나왔습니다. (작성날짜:9월)
허벅지 약간 끼는데 입다보면 괜찮고 허리 밴드 돌아가는건 약간 빡침 (작성날짜:9월)
검정색 무난하고 허리밴딩 때문에 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
통은 좀 크긴 한데 길이 딱 맞고 좋은 것 같아요—— (작성날짜:9월)
기장이랑 통이 너무 이뻐요 저랑 비슷한 몸이신 분은 라지사이즈 가몀 딱 맞으실 거에요! 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
아주 만족스럽게 착용중입니다 상당히 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
핏이진짜 이뻐요 최대 장점은 기장수선 안해도되고 허리밴딩이라 신발에 따라 올려입을수도 있고 내려입을수도 있어용 개꿀 (작성날짜:9월)
생각없이 급하게 주문했던지라 걱정이 많았는데 여지껏 입은 밴딩팬츠 중에서 제일 잘 맞아서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 추천해요 여름이랑 가을에 입기 딱 좋아요!! 무엇보다 핏이 최고입니다. (작성날짜:9월)
얇고 좋아요! 생각했던 핏이라 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
얇고 통이 넓어 통풍이 잘되서 지금 입기 딱 좋은거 같아요. 밴드형식인데 밴드가 고정이 한쪽만 되어있다 보니 혼짜 꼬이기도 하고 입을때 밴드 정리 한번씩 해줘야되네요ㅠㅠ 밴드 말고 아주 만족입니다!! (작성날짜:9월)
키작은 저한테도 딱 신발신고 입으면 좋은기장이 나와서 너무좋아요~ (작성날짜:9월)
기장이 딱 신발을 덮을 정도라 너무 적당하고 이쁨 새미와이드 핏이라 딱임 핏감도 좋구 (작성날짜:9월)
골반에 맞춰서 입으니까 신발 덮을 정도로 내려옵니다. 가성비 좋게 잘 산 것 같습니다. (작성날짜:9월)
다리가 짧아서 기장 복사뼈 아래로 걸치게 줄여서 입었는데 핏도 좋고 너무 편해요 ㅎㅎㅎ 최고 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요!!! 구김이나 먼지붙음 있다고 해서 걱정했는데 그렇지도 않고.. 핏이 최고에요 (작성날짜:9월)
핏이 잘나오는 제품인거 같아요 만족스럽습니다 얇아서 여름에 착용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 여름에도 입을수있어요 다만 주름이 상당히 져서 와서 드라이 한번하고 입으면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고좋아요 길이도 적당하고 맘에들어요 (작성날짜:9월)
흠 기대를 너무많이했나 가장작은건데도 핏이 좀 펑퍼짐해요 (작성날짜:9월)
겨울버전 샀다가 겨울내내 교복처럼입고 여름버전샀는데 역시나 ~ 젛아연 편하고 핏 예쁨 여름버전은 뭔가 구김안가는 슬랙스재질 ? 키 160에 s 길이 딱 좋음 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 좋음. 마감도 좋고 따뜻한 날씨에 입으면 좋을듯. (작성날짜:9월)
겨울용 밖에 사이즈가 맞는 게 없어서 질렀는데 슬랙스 느낌 거의 없을 정도로 두껍네요 (작성날짜:9월)
좋아요 계속 이것만 입고 다녀요 벌써 여러장 샀습니다 (작성날짜:9월)
넘이뻐요. 기장은 수선했지만.. 그리고 벨트 없는게 아쉬움 ㅠㅜ (작성날짜:9월)
이거 한번 입어보고 너무 좋아허 똑같은걸로 주문 했는데 살이쪄서 그런짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱맞... 반품할까 했지만 다른사람 줘버렸어옄ㅋㅋ... (작성날짜:9월)
기장이 길어서 수선했어요 수선 안 하고 입어도 괜찮을 것 같긴 한데 땅에 끌리는 거 신경 쓰여서 수선했습니다 통 넓어서 편하고 얇아서 요즘 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
커플로 샀는데 둘다 너무 만족중입니다 가격도 착하고 품질도 좋네요 (작성날짜:9월)
커플로 맞췄는데 가격도 좋고 품질도 좋아서 만족 (작성날짜:9월)
검은 티에 편하게 입기 좋네요 허벅지 안끼어서 좋아요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이런 느낌을 낼 수 있다는 게 좋습니다. 가성비 짱 (작성날짜:9월)
고무줄이라 편한데 막 벗으면 고무줄이 꼬일 수 도 있어요! 막 입기 좋은 옷이구요. 163에 다리가 짧은 체형이라 S나 M중에서 고민했는데 M사길 잘한것 같아요. (작성날짜:9월)
굿굿 너무 맘에들어요 ㅎㅎㅎㅎ 잘 입을게용ㅎㅎㅎㅎ 색도 맘에들고, 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
고무줄이 돌아가서 배가 쨍겨요.... 이 부분만 수정하면 좋아요 (작성날짜:9월)
블랙에 이어 그레이색도 구매했는데 역시 좋습니다 (작성날짜:9월)
블랙에 이어 그레이색도 구매했는데 역시 좋습니다 (작성날짜:9월)
원단이 얇아서 한여름에도 착용할수있을것 같고 사진은 길어보일수 있는데 신발신으면 딱 이쁘게 덮이는 길이 나옵니다. 평소바지는 30 입어요. (작성날짜:9월)
이쁩니다. 블랙 구매했다가 그레이 재구매했어여 다만 밴딩이 조금 꽉 조이는 느낌은 있어여 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋을거같아요 기장이 더 길었으면 좋았을텐데 s랑 고민하다가 m사길 잘한듯 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 정 사이즈로 나온거 같아요. 세미와이드는 길이가 중요해서, 짧을까봐 고민했지만 딱 좋게 떨어지네요. 허리는 벤딩이라 편하고 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
ㅠㅠㅠ최애바지됐어요 너무 편하고 핏도 좋아요! 하나 더 쟁여두고 싶어요 (작성날짜:9월)
요즘 이 바지만 입어요 라인이 이쁘게 질떨어져서 벌써 세번째입니다 (작성날짜:9월)
세미 와이드라 그런지 폭이 너무 넓지 않아서 좋아요. 무엇보다 밴딩이라 너무 편해요! (작성날짜:9월)
그레이색에 이어서 검정색도 샀는데 정말정말 맘에 들어요 오랫동안 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
얇은 재질이고 살짝 매끈한 소재지만 핏하고 색감은 이뻐요 (작성날짜:9월)
길이감은 좋았구요 주름이 없어서 다림질했는데 훨씬 낫네요 (작성날짜:9월)
맨날 교복처럼 이것만 입슴니다.. 편하고 두꺼워요 (작성날짜:9월)
선물했는데 아주 잘맞네요 ㅋㅋㅋ좋아하니 기분좋습니다 (작성날짜:9월)
제질이 얇고, 상당히 편한 바지에요 여름에 특히 잘 입을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
이 팬츠만 4개째에요- 편하고 겨울 빼고는 매일 교복처럼 입고 있어요 (작성날짜:9월)
세미 와이드슬랙스 좋네요 생각보다 좀 짧은 그래도 편함 가성비 굿 (작성날짜:9월)
색이 차콜이 강해요 생각보다 어두워요. 핏은 밑위가 짧은 건지 허리에 맞춰 입으면 배도 조금 조이고 구김이 있는데 골반에 맞춰 입으니까 딱 예뻐요 발등도 예쁘게 덮고 조금 얇아서 겨울은 못입을듯요 (작성날짜:9월)
그레이 와이드 슬랙스 찾아보던 중 리뷰도 많고 가격도 괜찮아서 샀는데 핏이 진짜 괜찮은것 같아요 생각보다 너무 얇아서 좀 아쉽네요 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑거리며 핏이 예쁘게 떨어집니다. 기장도 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
허벅지가 굵은편인데도 핏이 괜찮게 나와용 제 인생슬랙스임다 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 재질도 나팔나팔거려서 좋습니다 핏도 너무 예쁘고요 가격대비 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
키가 있어서 다른 사이트에서 사면 항상 짧았는데 남녀공용제품이라 그런지 기장걱정할필요도 없고 편해요!! (작성날짜:9월)
하체통통이여서 L로 했는데 세미와이드로 잘맞아요 m했으면 딱 맞았을거 같아서 L로 하길 잘한거 같아요 163에 L사이즈 조금 길어서 수선했습니다! 두께는 얇아요! (작성날짜:9월)
딱 원했던 느낌입니다 두께도 엄청 얇지는않아서 겨울에도(?) 가능하지싶습니다 (작성날짜:9월)
세미 와이드 팬츠 입문으로 구매했는데 완전 잘 산거 같아요 두께도 겨울 빼고는 다 입을 수 있을거 같고 핏도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 재질도 부드러움 막 돌아다닐때 입기좋네요. (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아요. 핏도 괜찮고요. 여름용도 있는데 여름용이 더 편해요 (작성날짜:9월)
개편합니다 맨날 이거만입고다녀요 ㅋㅋ 핏도 괜찮은거 같은데 좀얇아요 (작성날짜:9월)
핏 완전좋아요 다리 길어보임 찰랑찰랑 거리는 것도 좋음 (작성날짜:9월)
169에 L 시켰는데 길이도 적당하고 괜찮은 거 같아요. 얇은 걸로 시켜서 겨울에는 안에 타이즈 입고 입으면 괜찮을 것 같아요. 허벅지가 두꺼운 편인데 허벅지도 안 끼고 편안하네요. (작성날짜:9월)
키가 크지 않고 하체가 살짝 있는 편이에요. 바지는 보통 27-28 정도 입습니다!  사이즈는 S랑 M 고민하다가 상세설명 참고해서 S 샀어요. 저의 짧은 키에 맞춘 선택.... 결과는 만족입니다XD  기장은 사진처럼 발등 덮어주는 정도고 일자로 내려와요. 무엇보다 밴딩이라 엄청!! 편해요!!!  두꺼운게 싫어서 기본 버전으로 샀는데, 날 추울 때는 절대 못 입지만 요즘처럼 종종 봄인가? 싶을 정도로 날 풀릴 때는 입어도 괜찮을 거 같았어요. (작성날짜:9월)
와이드핏 슬랙스는 처음인데 기장감 빼고는 맘에 드네요 163/57 (작성날짜:9월)
좀 크긴한데 가격대비 이쁘고 입을만 한것 같아요 사세요 (작성날짜:9월)
세미와이드 입문 너무예쁘고 싼가격에 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋은 바지라 이번이 세번째 구매입니다. 잘입겠습니다 번창하세요^^ (작성날짜:9월)
겨울용으로 구입해서 두께감도 있고 핏도 괜찮네요 다만 밑단단면이 좀 좁아 사진과같은 핏이 안나오네요 세미와이드보단 와이드로 구매할걸 그랬습니다 (작성날짜:9월)
허리 밴딩 쫀쫀한데 편하기까지 해서 너무 좋네요. (작성날짜:9월)
세미 와이드라 하기엔 통이 넓었다. 그래도 핏이 잘 떨어지고 너무 편해서 매일매일 입고 있습니다. 키작으신 분들 제일 작은사이즈 강추합니다. (작성날짜:9월)
가성비좋은 와이드슬랙스찾다가 샀는데 촉감도좋고 편히 입기 좋네요 잘샀습니다, ;) (작성날짜:9월)
바지가 너무 편하구 핏도 엄청 좋아요 위에 레이어드하면서 오버핏으러 입으면 짱짱!!! (작성날짜:9월)
키 176cm에 길이도 적당하게 떨어지고 좀 두꺼운 재질이라서 따뚯하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
다 좋아요 허벅지도 두꺼운데 좀 널럴하구 근데 얇아요 (작성날짜:9월)
엄청 얇아서 겨울엔 많이추워요 근데 엄청이뻐서 여름 가을에 입기 진짜 좋아요 핏이 최고입니다요 (작성날짜:9월)
색깔도 좋고 핏도 좋아서 잘입고 다녀요 근데 조금 큰 감이 있어요 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 촤르륵떨어지는 와이드슬랙스 느낌 너무좋아요 대신에 절대 비싼느낌은 안나니까 편하게 여기저기 입고다니기 좋은 슬랙스 필요하면 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
좋은제품이라 오늘도 내일도 데일리 룩으로 입습니다 상당히 가볍고 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
색상은 진한 카라멜색상이고 무엇보다 너무 편해서 좋습니다 174에65입니다 (작성날짜:9월)
슬랙스 너무 좋아요, 핏도 좋고 기장도 마음에 들고 질도 좋네요~!~ (작성날짜:9월)
허리가 약간 좁아서 살찌면 안되겠네요 와이드 바지 추천합니다 (작성날짜:9월)
172 66 아주 내가원하는 통과 기장 굳굳 가성비도좋네오 (작성날짜:9월)
두께가 슬랙스치고 두툽해서 겨울에 입기 좋아용 밴딩도 짱편하고 조아용 세번째 사는거! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 수선해서입으니 이쁜거같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 s사이즈 여름꺼 샀다가 기장이 아쉬운거 같아서 이번에 m 샀는데 m은 좀 통이 넓은 거 같ㅇ네요ㅜ (작성날짜:9월)
기대했던것보다 이쁘고 편해서 만족합니다~ 레이어드하면 이쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
168/65 깔끔하게 어디서나 잘 입을수 있을거 같아요. 밴딩이라 편하고 허리, 기장도 딱맞네요 (작성날짜:9월)
슬랙스와 츄리닝의 하이브리드 허리끈이없어서 격하게 뛰면 벗겨질듯 (작성날짜:9월)
실측보다 미디는 조오금 짧은 듯 그곳빼곤 최고 짱짱 (작성날짜:9월)
제가 가지고 있는 바지 중에 가장 자주 입는 것 중 하나에요. 와이드 슬랫스 없으시면 여기서 사세요.ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여름 소재에 비해서 기모가 엄청 있다간 보단 약간 두꺼운 소재에오 (작성날짜:9월)
허리가 밴딩이라서 편해요, 그리고 핏이 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
핏 색감 통 모두 무난합니다~ 딱히 와 이쁘다는 아니지만 두루두리 착용하기 좋은 상품입니다. 마감이 조금은 아쉽지만요~ (작성날짜:9월)
너무 만족스러워서 두 번째 구매하네요 우선 허리가 통으로 밴딩으로 되어 있어서 벨트는 못하지만 입고 벗을 때 너무 편해요 ㅎㅎ 핏이랑 기장도 저한테 너무 잘 맞아요 인생슬랙스 굿입니당 163/55 (작성날짜:9월)
S 겨울 제품 구매했습니당 (기장 줄였어요) 후기보니까 얇다는 말이 많던데 저는 두텁다는 생각을 했어요 겨울에 입기도 적합한 제품이라는 생각이 들고 두께도 꽤나있구요 밴딩처리되어있어서 정말 편하게 스타일 낼수있는 제품인거같아영 날씨풀리면 얇은거로도 재구매 할 의사있습니당 (작성날짜:9월)
겨울원단이지만 그렇게 두껍지가 않아서 한겨울에는 바지하나만 입기에는 조금 추울거같아요 나머지 핏은 매우만족합니다 밑으로 촤르륵 떨어지는 느낌이라 이쁘고, 전체적인 라인도 이뻐요 (작성날짜:9월)
와이드팬츠하면 다 기장이 너무 길게나오는데 이 제품은 정말 저한테 딱인거같아요 다른색도 살예정입니다 (작성날짜:9월)
제가 참 좋아하고 자주 입는 바지입니다 .. 재구매의사 200% (작성날짜:9월)
다 좋은데 먼지가 꽤 잘 붙어요 그리고 겨울용 치곤 별로 따듯하지 않아요 (작성날짜:9월)
그냥 어떤 옷에든 다 무난하게 어울려요. 근데 겨울에 입기엔 좀 무리에요 (작성날짜:9월)
키가 작은편이고 헬스한몸이라 걱정했는데 원하는 핏으로 아주 잘 나왔어요 !! 두께도 생각했던것보다 많이따듯해서 좋아요 (작성날짜:9월)
키 163 52 여자입니다. 너무 클까 고민이 되었는데 핏 정말이쁘고 봄 여름용으로 찰떡이네요. 단점은 먼지가 잘 붙어요. (작성날짜:9월)
고무줄이라 허리가 무척편하고 바지핏도 마음에듭니다. (작성날짜:9월)
그냥저냥 기본슬랙스입니당 큰기대는마시길바랍니당 165인데 길이감은적당하네용 (작성날짜:9월)
여름버전보다 통넓게 입고싶어서 한사이즈 업하고 기장수선했더니 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
키169이고 평소 29정도 입는데 m하니까 딱 좋아요 추위 많이 안타는 편이라 한겨울에도 입을 수 있겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지따뜻하고 좋습니다 약간 무게감이 있어서 묵직한 느낌이에요 따뜻함에 중점 둔거같아요 올겨울은 추울때 이걸로 버틸예정입니다 ^-^ (작성날짜:9월)
놀다 찢어져서 재구매했는데 원래 샀던거보다 재질이 더 좋아진것 같아요 역시나 입었을때 예쁘고 편해서 다른 색도 나왔으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
검은색 버전이랑 비교했을때 통이랑 핏 거의 비슷하게 예쁜것같아요 입었을때 찰랑거리는게 맘에드는데 한겨울에 입기엔 조금 얇은것 같습니다 (작성날짜:9월)
겨울버전이 여름버전보다 적당히 두껍고 핏은 비슷합니다 통 적당히 넓고 허리도 고무줄이라 입었을 때 너무 편한것같아요 (작성날짜:9월)
밴딩이 조금 크긴한데 편해서 자주 입어요 하나 더 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 따뜻할거같아요 사이즈 잘맞고 좋아용 (작성날짜:9월)
일단 겨울에 입기에는 좀 얇긴한데 핏이 기모보다는 핏이 더 괜찮아서 저 같으면 기모 없는거 살거같아요 ! 허벅지 기장 허리 다 괜찮습니다 구매하세요!! (작성날짜:9월)
짱짱하고 기장만 살짝 아쉽고 완벽하네요~ 두툼해서 한겨울에도 잘 입을거 같아요~ (작성날짜:9월)
핏도 딱 세미 와이드로 잘 나왔고, 원단도 촤르륵 떨어지는 느낌이라 고급스럽네요!!! (작성날짜:9월)
핏진짜 너무이뻐요ㅠㅠ 저 입은거 보고 언니도 따라샀어용ㅋㅋ 슬랙스 잘 안받는 편이라 고민했는데 너무 좋아오 ㅠ (작성날짜:9월)
핏 좋고 색감 예쁘고 질도 너무 좋고 배송도 빨라서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
구입한지 오래 됐지만 입으면 입을수록 편하고 좋네요. 봄, 가을용으로 겨울엔 살짝 추워요 (작성날짜:9월)
다리 길어보이고 돼벅지도 커버 잘해줌,, 롱 슬랙스라 확실히 다리 길어보이는건 최고 근데 펑퍼짐한게아니라 일자 라인이라 핏 예쁘게 잘 잡아줘요 (작성날짜:9월)
키 180 74인데 많이크네요 통이 크고 얇은 재질이라 찰랑거려요 (작성날짜:9월)
적당히 두꺼워서 가을부터 한겨울 되기전까지는 입을것 같아요 한겨울에 입기엔 쫌 얇은것같구요 여름ver.을 너무 잘 입고다녀서 겨울에도 구매해봤는데 전체적으로 맘에 들어요~ 골반이 좁고 엉덩이가 너무 크지않아야 핏이 이쁘게 나올것 같아요 (작성날짜:9월)
겨울 버전 치고는 얇아서 좀 아쉽지만 전반적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
키 158 몸무게 48 발등 덮는 길이예요. 핏이 정말 예뻐요. (작성날짜:9월)
겨울시즌으로 다시 나온 옷이다보니 두께감이 마음에들었습니다 안춥겠더군요 177에 75키로 L사이즈 주문했구요 입어보니 생각보단 아래통이 크단 느낌이었는데 와이드팬츠 느낌은 많이나서 좋습니다 무엇보다 편하구요 제 키가 조금만 더 컸으면 하는 바람이.. 그래도 바지는 너무 이쁘고 마음에듭니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
바지가 너무 편해서 맨날 입게되네요ㅋㅋㅋ 핏도 맘에드네요 (작성날짜:9월)
동생이랑 같이 입을려고 샀는데 둘다 맨날 입는다고 해서 하나 더살려구요 ㅎㅎ 허리가 밴딩이여서 넘 편하고 핏도 이뻐요 (작성날짜:9월)
짱 편해요 츄리닝보다 더 편한 것 같어 ㅎㅎ 지금은 못 입지만 날 풀리면 또 입을게요~ (작성날짜:9월)
인생바지입니다 사이즈딱좋고 다른색도사려고해요 (작성날짜:9월)
가성비 갑입니다 핏딱좋고 허리도 편하고 어떤 신발에도 다 잘어울리네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
173/55 남자이구여 라지 샀는데 허리는 좀 커서 허리만 수선했어요 밴딩이라 편하고 기장도 딱 신발 걸치는정도로 떨어지네요 진짜 너무 예쁩니다. 저 믿고 무조건 사십쇼 (작성날짜:9월)
코디하기쉽고 통도 적당하고 무엇보다 너무편해요 기모시켰는데 기모가 뭔지모르겠어요 (작성날짜:9월)
좀 길긴긴데 제 다리를 기를순없으니 수선해서 잘 입겠습니다 얇아요~~ (작성날짜:9월)
너무편합니다 추리닝 저리가라입니다 다만 얇아서 추울수있어요 편해서 자주입게되는 바지입니다 (작성날짜:9월)
170/60 S 구매. 허리 잘맞고 떨어지는 핏이 이뻐요. 겨울엔 못입습니다.! (작성날짜:9월)
저는 이거 입자마자 친구들이 이런거 사야하는데 어디서 사냐고 물어봤습니닼ㅋㅋㅋㅋ 진짜 짱편하고 예뻐요!! 키가 165 정도인데 s로 샀어요! 어글리슈즈 신으면 딱 예쁜 정도의 길이감이고 막 엄청 길진 않아요! 바닥에는 안 끌려요 저는! 더 크게 입고 싶으시면 m도 괜찮을 듯 합니당! 교복으로 입고 싶으신 분 사세여!! (작성날짜:9월)
밴딩이 부실해서 자꾸 흘러내리네요. 생각보다 기장도 짧아서 걸어다니다 보면 컨버스 뒤 힐에 걸리네요. 그래도 이정도 가격이면 한 번쯤 살만하다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
길이도 적당히 길어서 마음에 들고 따뜻해요. 정말 잘 입고 다니고 있어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
180 70 입니다 사이즈 참고하시고 생각보다 얇 (작성날짜:9월)
여름에 입기 딱 좋아요 핏도 너무 맘에 들고~! 흰색도 나왔으면 좋겠네용 (작성날짜:9월)
여름바지랑 뭐가 다른지 잘 모르겠어요 두께도 비슷한 것 같은데.. 전 이 안에 기모 들어있을 줄,, (작성날짜:9월)
너무 만족합니다. 요즘에 이 바지만 입고 다니네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
핏감 착용감이 탁월합니다. 기장만 조금 수선하려구요 겨울버전 냄새얘기가 많아 걱정했는데 저는 그렇게 민감하지않아서 괜찮았어요 페브리즈 좀 뿌리면 이상없을듯합니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 다음에 또 구매할꺼에요 엄청 입네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 정말 굳입니다. 정말 허벅지도 꽉안끼고 밴딩 개편함. 진짜 후리하게 입을때도 막입고 어디나갈때도 막입음 정말 편해요. 정장바지같지도않고 말그대로 세미와이드임 좋아요. (작성날짜:9월)
활동성 편하고 예쁘고 웬만한데 다 잘어울려서 진짜 맨날 입어요... (작성날짜:9월)
입문용으로 삿는데 주변에서 계속 바지 어디서 삿냐고 다리 길어보인다고 주소 달라고하네요 ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
언제 어디서든 활용할 수 있는 아이템입니다 너무 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 막 입기 너무 좋아요 핏도 괜찮고 여름이나 초가을까지도 입을 수 있을 것 같아요 허리도 밴딩이라 짱 편함 (작성날짜:9월)
편하게 도서관다니면서 입을 밴딩슬랙스 찾고있었는데 핏은 생각한거만큼 좋아요. 밴딩이라 또 편하네요. 편한 밴딩바지 찾으시는 분들 추천합니다. (작성날짜:9월)
짧뚱이인 저에게 정말 좋은 아이템인듯 ㅎㅎ 아쉬운점은 허리 밴딩이 큰 편이라서 흘러내리네요ㅠ 그거 외에는 다 만족합니다! (작성날짜:9월)
동생도 사줌 ㅋㅋㅋ 핏 맘에 든다네요 겨울용도 사야겠음 (작성날짜:9월)
처음에 검은색 바지 사서 입었는데 너무 편한 거예요. 1년 사서 정말 주구장창 입었던 것 같아요. 근데 갈색 바지 사야되서 찾아보니까 이 제품으로 갈색바지 있어서 또 샀어요. 완전 잘 입고 다니고 있습니당! (작성날짜:9월)
드라이클리닝해도 안지워지는 특유의 냄새가 있어여... 핏이나 기장은 너무 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
밴드라 넣입이 힘들어서 아쉽지만 편하고 기장도 좋고 나름 만족이네요 (작성날짜:9월)
스팩은 183에 80키로구요 일단 바지가 너무 편해요.. 컨버스랑 신으면 바지 너무 이쁘게떨어지네요 강추 (작성날짜:9월)
얇은거랑 겨울꺼랑 사이즈는 똑같아요 겨울꺼라고 엄청 두껍지는 않아요 두꺼우면 핏이 달라질수 있는데 비슷해서 좋아요 (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 여기저기 편하게 입고싶을때 갖춰입을 수 있습니다 (작성날짜:9월)
저는 기장이 길어 기장 수선은 했지만 진짜 편하고 핏도 예쁘고 추천합니다! (작성날짜:9월)
너무 마음에 듭니다. 다들 안사고 뭐하세요 ㅎㅎ~ 최고최고 (작성날짜:9월)
후러브스아트 슬랙스 입은 스타일후기네요 바지 이쁘고 길이 통도 이뻐요 지금껏 입은 바지중에 젤 편해요 먼지가 좀 붙지만 그건 어쩔 수 없는 것 같아요 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아서 또 사버렸습니다 낡아지면 또 사겠읍니다 168 63입니다 (작성날짜:9월)
일반용 겨울용 둘다 샀는데 편하게 입을수 있어 좋아요. (작성날짜:9월)
밴딩이 짱짱하진 않지만 편하게 입을수 있어서 좋습니다. (작성날짜:9월)
왠만해선 새옷냄새 신경안쓰는 편인데...화학냄새도 아니고 꼭 라면스프?? 냄새....엄청 찐한 냄새가 진동을 하더라고여. 봄 여름 버전은 냄새별로 안나던데.. 기모들어간건 왜이렇게 냄새가 심한지. 이건 페브리즈 뿌리고 3일 걸어놔도 안빠져요. 결국 세탁소에 드라이 맡겼어요.ㅡㅡ세탁소아줌마가 안좋은 섬유 쓰면 이렇게 새옷냄새 강하다고 하더라고여..........후... 편하긴 진짜 편해서 좋은데 냄새때문에 재구매할거같진않아요 (작성날짜:9월)
169 57 수선하지 않고 저스트네요 다른 색도 다뤄주셨으면 좋겠습니다~~ (작성날짜:9월)
기장 때문에 사이즈 고민을 많이 했는데 이쁘네요 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
통도 적당하고 허리도 고무줄이라 너무 편하네요 길이가 살짝 짧은감이 있지만 이 길이도 예쁘네용~ (작성날짜:9월)
잘입고잇어요 편하고 무엇보다도 재질이 매끈해서 좋네요 (작성날짜:9월)
어느 후드티든 후드집업이든 단가라티든 급하게 나갈땐 그냥 이거 입어요 어디든 평타 이상은 해서.. 에뽑니다 있으면 만만하게 맨날 입응 수있늠 바지 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스는 처음인데 너무 편해요 근데 너무 편해서 츄리닝느낌을 배제할수 없는 느낌?? 자주 입을거 같아요! 핏도 좋고 기장이 살짝 긴데 수선하면 되니까 딱히 단점은 없습니당 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 기장이 살짝 짧지만 전체적으로 만족해요 1주일 착용한 결과 보풀은 잘 일어나는 편입니다 (작성날짜:9월)
키가 작아서 길이감이 조금 있긴 한데 어글리슈즈랑 신으면 길이감 딱 좋아요 촤르르 떨어지는 핏 슬랙스 사고 싶었는데 아주 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
166/52~53 기장도 적당하구 넘 편해여..... 겨울용도 사야겠음 (작성날짜:9월)
제가 제일 좋아하는 바지에요 꼭 아이보리색이 나오면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
재질이 생각보다 하늘하늘하네요. 원단 얇아서 편하게 입기 좋을듯 (작성날짜:9월)
면이 약간 슬렉스 느낌이 덜해서 아쉽지만 가격대비 좋습니다! (작성날짜:9월)
밴딩도 편하고 입지 않은 것처럼 편해요 보풀이 좀 생기는 원단인 것 같아요 (작성날짜:9월)
매우편합니다 우선 넓은바지통을 원해서 이바지찾았는데 아직도잘입고있어요 한겨울빼고 거의다입을수잇을정도로 편하고 시원합니다 단점은따로없어요 빨면 많이줄어들줄알았는데 안줄어들어요! 가성비갑! (작성날짜:9월)
코디를 좀 다양하게 해보고싶어서 없었던 와이드 슬랙스를 처음 입문해봤는데 진짜 잘 샀다고 생각되네요 생각했던 그대로에요 물론 허리를 한번 접기는 했는데 불편한건 아니니까 괜찮아요 (작성날짜:9월)
냄새가 좀 심하긴 한데 통이 넓어서 편하게 막 입기 좋을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
처음 와이드 슬랙스 사봤는데 너무 좋네요 인기 있는 이유가 있네요 잘 입겠습니다~ 비싼값하네유 168입니다 (작성날짜:9월)
진짜 질 너무 좋고 핏도 너무 예뻐요 다만 기장은 조금 줄여야할거같지만 그래도 바지 자체가 너무 예쁘게 돼서 기분이 좋네요 (작성날짜:9월)
일단 편하고 꾸민 듯 안 꾸민 듯 입을 수 있는 무난무난템입니다. 일반 버전보다 더 슬랙스 같은 느낌이라고 생각 되고 조금 더 추워지면 자주 입을 것 같아요. 전체적인 사이즈가 저한테 편하게 맞아서 좋아요! (작성날짜:9월)
겨울용이라 너무 두껍진않을까 걱정했는데 아니네여 ㅎㅎ 지금부터 봄까지 잘 입을수있을듯 ㅎㅎㅎ 165/54 정도인데 사이즈 딱 잘맞아요!!! 넘흐 맘에듬 잘산듯 ㅋㅋ 깔끔쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈 추천해주신 대로 샀는데 완전 잘 맞아서 너무 마음에 듭니다! 기모 없는걸로 샀는데 좀 더 추워지면 기모있는것도 사려구요. 강추입니다. (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 여러번 삿엇는데 그중에 핏은 제일 좋은거같아요 원단도 쏘쏘한 느낌 (작성날짜:9월)
진짜 진짜 너무 이쁘고 편하고 다 좋아요 근데 먼지 세상 먼지 다 쓸어모으나 싶을 정도록 먼지가 많이 붙어요 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑하고 매끄러운? 재질이고 밴딩이라 매우 편합니다 봄 여름 가을에 무난히 입을 수 있을듯 (작성날짜:9월)
받아보니 디테일이랑 전체적으로 생각보다 그냥 그래서 딱히 마음에 안 들었는데 입고 나갔더니 세상 편하네요..ㅋㅋ 디자인보단 편해서 꽤 자주 입을 것 같아요ㅎ (작성날짜:9월)
제가 생각한 그레이가 아니라서 더욱 마음에 드네요?ㅋ 색상이 화면과 약간 차이가 있는것도 같아요~ 부담없이 데일리로 잘 입을게요!!!! (작성날짜:9월)
키 161에 엠서이즈 딱입니다 전혀 안길어요ㅠㅠ 기모버전도 사야겠어여 (작성날짜:9월)
저는 174cm 79kg 뚠뚠한 체형이구요 바지는 좀 길어서 기장만 수선 받았습니다 와이드 슬렉스 첨사봤는데 엄청 편하고 이뻐요 특히 굵은 다리를 커버해주는게 너무 맘에드네여 또 사러올게요 감사합니다~! (작성날짜:9월)
허리부분 고무줄이라 정말 편하고, 핏도 와이드라 그냥 바지 안입은 것 같은 편안함입니다. 두께는 흐늘흐늘한 슬랙스보단 도톰한데 그리 두껍지는 않아요. 너무 두꺼웠으면 핏이 안예뻤을듯. 가을에 입기 적당한 것 같아요! (작성날짜:9월)
핏이 매우 이쁩니다 너무 길지도않고 짧지도 않고 적당해서 더 좋은거같네여 편하기도하고 요새 자주입네여 (작성날짜:9월)
한 프레임 안에 몸 전체가 나오게 찍기 너무 힘드네요... 바지는 편하긴 한데 좀 시큼시큼한 냄새가 납니다. 세탁해서입으면 좋을듯 그리고 생각보다 바지에 먼지 엄청 잘 붙습니다. (작성날짜:9월)
짙은회색이라 위에 검은색으로 맞쳐입으니 괜찮네요.. (작성날짜:9월)
예쁘고 핏도 좋아요 기장도 딱 발등까지 와서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
세미 와이드 슬랙스라서 밑부분이 과하게 넓지 않고 좋아요 S 사이즈 길이가 짧다는 후기 있어서 ,M 샀는데 편하게 후~리 하게 입기 좋아요ㅋㅋㅋ 정말 짱 크네요! 허리 밴딩이라 여기저기 편하게 입기 좋고 소재가 가볍고 시원해서 지금도 입을수 있어용! (작성날짜:9월)
편하고 얇아서 여름용으로 괜찮으나 허리밴딩이 드러나 있어서 배바지로 활용하기엔 무리가있다. (작성날짜:9월)
우신사 30퍼 덕에 싸게 구매했어요 아이보리 색도 내주세여 제발 (작성날짜:9월)
허리에 밴드만 있어서 불안감은 있으나 편하고 기장도 딱이고 아주 좋습니다. 정말 편해요 (작성날짜:9월)
작년에도 샀는데 너무 좋아서 올해 또삼. 일년입으니까 헤졌음 (작성날짜:9월)
진짜 거의 맨날 입어요 ㅎㅎ.. 일단 너무 편하고 핏도 적당히 와이드라서 아무 상의에 다 매치할 수 있어서 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
지금까지 입어본 슬랙스중에 가장 만족스러운 제품이에용 진짜 추천추천 (작성날짜:9월)
좋습니다 기모 있는거 없는거 두개다 샀는데 기모있는건 진짜 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
핏도이쁘고 소재도 좋습니다 하나더 사고싶네요. 밴딩이라 엄청편함듯 (작성날짜:9월)
이거사십쇼 핏 미쳤다 츄리닝삘 20프로는나지만 겨울꺼 나오면 살꺼같습니다 강추 (작성날짜:9월)
작을 까봐 걱정했는데 딱 이뻐요! 여름에 입기 좋은거같아요 진짜 편해요 (작성날짜:9월)
30퍼센트 츄리닝느낌이 가미되어 있지만 핏 예쁘고 너무 편합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁘게 촥 떨어지는 느낌이 매우 이쁘네용 재질도 좋은거같아 내년 내후년까지 버텨줄거같고 열심히 입어야겠어요ㅎㅎ 가성비로 무탠이 유명하지만 만원 얹어서 이거사는것도 생각해보세용 (작성날짜:9월)
재질이나 마감은 가격 그 이상은 아니지만 엄청 편하네요 (작성날짜:9월)
완전 편하고 좋습니다. 안 맞을까 봐 걱정했는데 응 아니야 완전 개꿀템 발견했네요. 딱 할인된 가격에 맞는 바지인 것 같습니다. original 가격주고 사기엔 살짝 사치인 느낌. (작성날짜:9월)
밴딩바지라 매우 편하고 옷도 가볍고 좋아요! 단점은 키가 커서 그런지 너무 짧다는거.. ㅋㅋ 길이 맞춰 사면 바지 너무 클거같아서 짧게 입으려구여! 그래도 만족 (작성날짜:9월)
위에 아무거나 맞쳐입어도 무난한 배색이며 원단도 봄.가을에 적당할정도.. 통이 그다지 크지않고.. 저에겐 딱 입니다~~ (작성날짜:9월)
금액에 비해 퀄리티도 좋고 핏도 예뻐서 진짜 자주입어요 무엇보다 개편함 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예쁘고 딱 세미 와이드라서 상의 아무거나 입어도 어울려요 그리고 고무줄밴딩이라서 짱짱편함 (작성날짜:9월)
첨 입어봤을땐 통이 너무 큰가 했는데, 거울보니 사진같은 핏이더라고요. 맘에 들어요. 키가 155인데 조금 길어서 조금만 자르려구요~ 질은 기대를 안했는데 찰랑찰랑하면서도 탄탄해요. 질도 괜찮고 추천해요. 바지사이즈는 평소 s-m 27을 입습니다. 저랑 비슷하신 분들은 고민안하시고 s로 사시면 될 것 같아요! 같은핏으로 밴딩아닌 제품 내주시면 바로 살거같아요~~ (작성날짜:9월)
179/77 라지 사이즈 딱 맞아요 조이는 끈이 인ㅅ엇으면 싶네오 (작성날짜:9월)
이 가격에 살 수 있는 최고 퀼리티의 슬랙스라고 생각합니다 핏도 좋고 너무 편해서 트레이닝복입을 때도 이걸로 대신입어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
편하고 시원하고 잘 입는중입니다 근데 너무와이드여서 다리가 좀 부해 보이긴 하네요 (작성날짜:9월)
핏도 맘에 드는데 편하기까지 하니까 최고네요! 배송도 빨랐고 최고입니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
시원시원하고 딱 적당한 널널함이라서 좋네요 특히.. 기장감이 작은 키의 저에게 아주 좋네요 (작성날짜:9월)
판매자님께 사이즈 조언을 구했는데 엠사이즈 딱이네요 에스는 작았을듯..ㅋ 추천 감사드리고 색감이 어두운 편이니 참고하세요ㅋ 잘 맞아서 별다섯개 만족드려요ㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 더 만족스럽습니다. 찰랑거리고 얇아서 긴바지 치고는 시원해요. 가을까지 입을 수 있을 것 같슴다. 겨울바지 구매 예정이요 (작성날짜:9월)
몸에 꼭들어맞네요ㅋ만족합니다~^-^ 사진은 핏만봐주세요~^^ 애매하면 사이즈를 판매자님께 물어보는것도 좋은방법입니다~! (작성날짜:9월)
187/73 기준으로 xl사이즈 기장감 괜찮고 통도 마음에들었습니다 이번여름 꿀템~ (작성날짜:9월)
옷이 이쁘네요 데일리로 잘입고 있어요 좋은 옷 감사합니다 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 처음사보는데 매우 만족합니다 ㅎㅎ 172/70 하체튼튼 30입는데 M사이즈 핏좋게 잘 맞아요 기장도 수선안하고 바로 입어요 한여름 빼고 다 입을수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
넉넉~하니 편하게 입는 사계절용 슬랙스 가성비 굳이네요. 두번째 구매했어요. 많이 파세요~ (작성날짜:9월)
겨울버전 m.l 둘 다 구입했고 너무 만족하여 여름버전 추가구입했습니다. 개인적으로 여름버전이 더 좋네요 너무 시원하고 핏도 자연스럽게 떨어집니다 178/67 l 사이즈입니다 (작성날짜:9월)
후기보고 길이 예측하고 산거라 길이는 맘에 드는데 제가 허벅지가 두꺼운데도 바지통이 엄청 커요.. 찰랑거리는 느낌은 좋은데 아무래도 줄이는 게 더 이쁠것 같아요 밴드도 조금 튼튼한 느낌이 아니라 쪼끔 아쉽습니당 (작성날짜:9월)
와이드라기보단 일자느낌이지만 예상보다 핏도 괜찮고 만족합니다 163이고 똑바로 섰을때 뒤에 바닥부터 1센치정도 올라와요 살짝 좀 내려입어야 모델핏나와요 허리가 고무줄이라그런지 추리닝같기도하고 생각보다 두껍지도 않아서 편하게 막입기 좋아요 ! (작성날짜:9월)
슬랙스 뭐 살지 한참 고민하다가 이게 1위라서 반신반의하면서 구매했습니다  허리는 얇은데 힙이랑 허벅이가 좀 있는 편이라서 붙을까 걱정돼서 사이즈 고민을 많이했었는데 키가 작은편이라 s사이즈로 결정했습니다  근데 다리도 너무 얇아보이고 딱 원하던 세미와이드핏이 나와서 너무 만족스러워요 ㅠㅠ 기장도 딱 적당합니다  여름철 입기도 괜찮을것 같아요! (작성날짜:9월)
163/49 s사이즈 딱맞습니다. 밑위 길이 통 다 너무딱맞네요. 후기가많은이유가있습니다. (작성날짜:9월)
너무 길 줄 알았는데 키 165에 딱 맞게 떨어져요. 너무 얇지 않고 붙지도 않아서 비치지도 않고 입자마자 시원하네요 (작성날짜:9월)
편한 팬츠가 필요했는데 m사니까 체구가 작은편인데도 딱 좋았음 골반에 걸쳐 입으니까 더 좋은 핏 (작성날짜:9월)
온라인에서 바지 사고 성공한 적 거의 없었는데 이건 진짜 생각한 핏 그대로라서 넘 좋아여 요즘 거의 이것만 입는 즁 ㅎㅎ 얇아서 지금 입어도 괜찮은 것 같아용 (작성날짜:9월)
163에 기장 딱 맞아요! 첫 와이드인데 너무 좋아서 벌써 3번째 구매입니다 허리도 밴딩이라 너무 편하고 편하고 편합니다! (작성날짜:9월)
167에 기장 딱 맞아요! 편하고 시원하고 좋아요ㅠㅠ 이 바지만 벌써 3개있어요,,,,그만큼 좋다구요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 교복같은데 회색이라 어쩔수없는듯.. 근데 핏이 적당히 오버핏인게 맘에듭니다! (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 재질도 좋고 딱원하는 스타일이어서 재구매 했습니다!! (작성날짜:9월)
처음 사보는데 너무 좋아요.. 여름에 별로 안더울거같은 재질 근데 먼지는 확실히 많이 붙네요 (작성날짜:9월)
완죠니 예뻐요!! 라지시키면 좀 클것같아서 미듐시켰더니 약간 카이트한가 싶지만 잘 맞아요!!! (작성날짜:9월)
구매 후 후기를 너무 늦게 작성하네요..!! 잘 입고 다니고 있어요 가성비로 참 좋은 옷이에요ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
±177/57 편하게 입을 생각으로 찾다가 리뷰가 꽤 괜찮길래 바로 구매했습니다. 기장이 긴 바지는 늘 실패해서 이번에도 반신반의하며 기다렸어요ㅋㅋ 엄청 빠르게 받아서 배송은 완전 만족!! 아쉽게도 생각했던 기장보다는 살짝 짧았어요. 여름에 입기엔 두께감이 살짝 있는 편? +허리 얇으신 분들은 치수 확인 꼭하세요 밴딩이 조금씩 뭉치다가 돌아가요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
180/60 L  일자로 떨어지는 핏 (작성날짜:9월)
오자마자 입은거라 옷이 그지같네요 오센치 줄였어용 다리가 짧아서 ㅎ 재질은 그렇게 시원하진 않은데 줄이니까 핏은 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
원단이 얇아서 여름에 입기 최고에요. 시원하고 바람도 잘통하고 ㅎㅎ 편하게 입기 딱인거 같아요. 사이즈도 딱맞고 (작성날짜:9월)
허리가 좀 작긴 하지만 편해요 고민하지말고 사세요 (작성날짜:9월)
운동선수라 허벅지가 두꺼워서 바지 찾기 진짜 힘든데 이쁘게 딱 들어맞네요 (작성날짜:9월)
얇고 가벼우면서 핏도 아주 괜찮고 허리가 밴딩이라 아주 편해요! 167/56 여 M사이즈 아주 잘 맞아요! (작성날짜:9월)
164 50 s사이즈 딱맞아요 엄청 편하네요 하나 더 삿어요ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
L사이즈 키 178인데 딱 좋아요 핏좋네요 굿굿 (작성날짜:9월)
키작으면 s사세요~ 넉넉해서 괜찮아요 발목까지 오구 근데 뭐 넣어입는건 안예뻐요- (작성날짜:9월)
186/72 남자입니다. 와이드 슬랙스는 처음인데 너무 통이 넓지도 않고 기장도 적당해서 좋아요. (작성날짜:9월)
크기가 작을 줄 알았는데 생각보다 크고 딱 떨어지는 핏이라 아주 맘에들어요 ~~~~ (작성날짜:9월)
편하고 좋네요 사이즈는 보통 29 인데 m적당합니다 (작성날짜:9월)
약간 교복 느낌이 나기는 하지만 이쁘고 편해서 좋아유 ~ (작성날짜:9월)
실제로 입고 나가니까 더 맘에 들어요 키 162인데 발 덮어요 딱 예쁜 기장 고무줄이라 편한 건 당연하고 ㅎㅎㅎ 요새 계속 편한 바지만 입는데 그 중에 가장 편한 듯 어디서 샀냐고 물어보네요 ㅎㅎ 그리고 생각보다 안 더워요 좋아요 ~~~~ (작성날짜:9월)
평소 바지 27을 입는데 s사이즈 구입했더니 딱 맞고 하체가 통통한 편인데 핏이 예뻐서 덜 통통해보여요 허리가 고무줄이라 편하긴 한데 상의를 넣어서 입으면 좀 이상하네요; 핏을 그대로 유지하고 허리밴딩없는 바지도 나왔으면 합니다 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 재질도 좋습니다 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜편하긴함 밴딩에 시원한재질이라.. 질은좀 아쉽지만 가격대비만족 (작성날짜:9월)
생각보다 이뻐서 놀랐고요 담에도 또 사고파여 허벅지쪽이 좀 작은거 같긴해도 만족 (작성날짜:9월)
엄청 편해요~! 3월 마지막날에사서6월15일까지 교복처럼 밖에 입고다녔습니다. 친구들이 옷이이거밖에없냐며... 쨋든 그만큼 데일리로 입고다니기 좋아요!! (작성날짜:9월)
진짜 제가 딱 원하는 와이드핏 바지에요! 가격도 괜찮고 여름에 입기 좋을거 같아요!! (작성날짜:9월)
우와 조아요 ㅎㅎ 밴딩이라 일단 아주아주 편하구요 핏도 아주 좋습니다앙 (작성날짜:9월)
176/M사이즈 항상 기본 옷들이 없어서 후기 잘 보고 검은색 슬랙스 그것도 와일드! 보통 에잇세00나 자라 등에서 기본 슬랙스 입어 봤는데 정말 맞는 핏 찾기가 하늘에 별 따는 수준이였습니다. 후기가 아무리 많아도 제 체형에 안맞으면 그건 작업복이 되거나 장농속에ㅜ나프탈렌 쪄들게 넣어 두기 쉽상이였는데 와일드 핏! 선택 하기 정말 잘했다고 생각합니다. 무툭튀 걱정없고 시원합니다. (작성날짜:9월)
저렴하고 편할것 같아서 두장 시켰는데 컨버스나 올드스쿨에 잘 어울리는 바지네요 올 여름 잘 입을수 있을것 같습니다 이쁘게 입을게요~~ (작성날짜:9월)
겨울용 바지 샀다가 너무 편하고 마음에 들어서 여름용으로도 구매했어요! 얇은 편이라 엄청 더울때만 피하면 잘 입을 수 있을것같아요! (작성날짜:9월)
기장도 깔끔하고 밴딩도 들어가있고 하늘하늘거리는 재질까지 모든게 완벽합니닷 173 70 (작성날짜:9월)
너무 편해요 그냥 이거밖에 안입어요 여름인데 하나도 안더워요 그냥 겁나 시원하고 이거 그냥 츄리닝이에요 하나사고 또서세요 그냥 사요 핏 대박입니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷이 가성비 갑이네여 완전 가볍고 얇고 시원해여 !!! 굿굿 170/75 입니당 (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏이네요 허리도 밴드라 편해서 앞으로 자주입을꺼같습니다^^ 너무편하고 재질도 얇아서 시원하고 너무 좋아요^^ (작성날짜:9월)
마음에 들어요 와이드 팬츠는 많은데 일자나 통이 조금 좁은 슬랙스 찾고 있었는데 딱이에요 시원하기도 하구요 막 입고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이...진짜 이쁘다고 해도해도 모자라요ㅠㅠ 이 가격에 퀄리티 너무 좋구요ㅠㅠ 핏진짜 미쳤어요 재질도 너무 좋고 착용감도 아주 좋아요! (작성날짜:9월)
널널하고 핏이 예쁘게 떨어지네요 저는 키가 작은 편이라(152) 기장 수선을 좀 했어요 (작성날짜:9월)
인생슬렉스 가격대비 정말좋고 통풍짱조아여 이거 거의 팬티만입은급ㅋㅋ (작성날짜:9월)
베이직하게 코디하기 좋아요 허리 밴딩이라 편해요 세탁한번 했더니 밴딩이 줄어들었지만 심하지 않아요 구매 추천합니다 (작성날짜:9월)
168/60 m사이즈 잘 맞구 허리밴딩편합니다. 무탠같이 세미와이드가 아니라 그냥 와이드로 나옵니다. 와이드하게 입을거 생각하고 사시는게좋을듯 (작성날짜:9월)
와이드로입기 딱좋아요 허리도 밴딩이라 입을때도 편해요 (작성날짜:9월)
입으니까 진짜 너무 편하고 그렇게 두껍지 않아서 지금시기에 입기 딱좋아요ㅋㅋㅋㅋ 첨에 받고 다리가 짧아보여서 m으로 시켜야했던건 아닌가 싶은데 저한텐 사이즈 s 딱 좋아요ㅋㅋㅋㅋ 키는 163이에여 (작성날짜:9월)
M사이즈샀는데 완전 편하고 이뻐요!! 재질도 너무 좋고 생각보다 먼지도 많이 안붙어서 만족해요!! (작성날짜:9월)
주름이 조금 져서 입을때마다 다려 입고 잇는데 제가 있는 바지중에서 제일 자주 입어요 편하구 좋아요 (작성날짜:9월)
얇아서 걱정했는데 요즘 날씨에 딱입니다. 마실갈때 자주 입으려고여 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 사이즈 딱 좋아요. 너무 마음에 드네요. 잘입겠습니다. 163 cm / 43 kg (작성날짜:9월)
인생바지인거같아요,, m사이즈 사고 작을까봐 걱정했는데 너무너무 편안하고~ 신축성이 너무 좋은거같아요 근데또 늘어나진않고!! 추워지면 도톰한걸로 사고싶네용 (작성날짜:9월)
여름에 입기도 좋아요 생각보다 얇아서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
좋아 굳이 단점이 있다면 주머니에 핸드폰을 넣으면 앉아있을때 본인도 모르게 빠진다는거? (작성날짜:9월)
160인데 s하니 딱 적당히 운동화밑으로내려오고 길이 좋아욤!~! 슬리퍼신어도 딱 뒷꿈치약간 위정도 오는데 허리밴드라서 올려입거나 내려서 길이조정 가능함^^ㅋㅋㅋ맨투맨이랑 셔츠 다잘어울리고 손이 잘갑니닿 (작성날짜:9월)
아주아주아주아주 편합니다!!!!!!!!  우선 이 바지는 핏이 좋아욤 평소 L입구요, 구매한 사이즈도 L입니다. 기장은 발등 덮어요! (키 174) 저는 원하는 기장이라서 무척이나 좋습니다!ㅋㅋㅋㅋㅋ  저는 루즈하면서 편히 입을 수 있는 바지를 찾던 도중에 괜찮아 보여서 구매했습니다.  통도 여유롭게 넓은 편이에요. 막 크지 않아서 부담스럽지 않네용ㅋㅋㅋ  옷 소재는 얇은 편이에요! 봄여름가을 무난히 입을 수 있을 듯 해요!  허리는 끈 없이 밴딩만 있어요!!! 이 부분이 저는 편해서 좋네요 ㅋㅋㅋ 끈 있으면 묶었다 풀었다 세상불편...ㅋㅋㅋㅋ  재질이 써어억 좋은 듯 하지 않은 기분이지만. 가격대비 생각해보면 쪼옴 아쉽긴 하지만....  그래도 이쁜 슬랙스임에는 틀림 없습니당ㅋㅋㅋㅋ  자주 입으면 보풀 나고 헤질 거같아요 살짝 전통시장에서 볼법한 바지 느낌이긴해요 ㅋㅋㅋㅋ  그치만 편해요. 가격대비 무척 만족스러워서 요즘 계속 입고 댕깁니다 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
추천받아서 산 제품인데 정말 맘에들어요 예쁩니다 (작성날짜:9월)
길이 수선해서 만족 편해서 만족 얇아서 요즘 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
일자로 낙낙하니 좋네요 밴딩이라 편하고 177/82한테 라지가면 쟈스트네요 (작성날짜:9월)
싸게 잘샀네요 할인기간에 행복해용 ㅎㅎㅎ 고맞습니다 (작성날짜:9월)
여름에도 입을 수 있을거 같지만.. 신발을 조금만 덮었으면 더 좋았을거 같음데 좀 짧은게 아쉽.. (작성날짜:9월)
트레이닝복처럼 너무 편한 소재에 도톰하고 좋습니다. 앞으로도 자주 이용하겠습니다^^ (작성날짜:9월)
급하게 살을 빼느라 허리 사이즈가 애매해서 밴딩슬랙스로 구매했는데 길이랑 핏 너무 만족 스럽습니다~~~ 172 75입니다 (작성날짜:9월)
178 68인데 길이감도 적당하고 허리밴딩이어서 편하네요! 여름까지 충분히 입을 듯합니다. (작성날짜:9월)
기장이 생각보다 짧아서 아쉬워요ㅠ 확실히 먼지가 잘 붙긴 하네요 (작성날짜:9월)
겨울버전처럼 핏도 좋구 얇아서 시원해요 대만족입니다~ (작성날짜:9월)
바지 편하기도 하구 이쁘기도 해요!!! 아쉬운건 벨트고리가 없는걸 모르고 샀어서 벨트 코디는 못하지만 대신에 허리가 벨트 없이도 안 흘러내리는 소재로 잘 되있어서 완벽한 바지입니당 (작성날짜:9월)
질도좋고 핏도 좋고 기장도 딱좋네요 적당한 두께,스판에 허리밴딩이 너무편해요 (키163-M) (작성날짜:9월)
이가격에 이재질에 이핏감에 너무좋은것같아요 진짜딱제가원하던 핏이구질도괜찮습니다 오랜만에 진짜잘건졌네요 저는 178-70 입니다 (작성날짜:9월)
루즈하게 너무 핏 너무이뻐요  품절될까바 3장 삿습니다. (작성날짜:9월)
편한 바지 찾고있다가 구매후 너무 만족해 하고 있습니다.  새걸로 2장 더삿습니다 (작성날짜:9월)
일자로 딱 발등에 떨어지고 넘 예쁩니다. 다른 색상으로 또 살까 고민중이에요 (작성날짜:9월)
진짜 좋아요ㅜㅜ 친구 추천으로 사봤는데 이제 산걸 후회.. 슬랙스는 처음인데 슬랙스 입문용으로 진짜 좋은 것 같아요. 길이도 적당히 길어서 다리 길어보이고 좋아용 이거 맨날 입고다녀요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무좋습니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다 근데 보풀이 잘 생겨서 좀 아쉬워요 :( (작성날짜:9월)
추리닝처럼 편하게 입을 수 있고 좋아요 168인데 기장이 조금 더 길었으몀 좋았을거같아요ㅜ (작성날짜:9월)
조금 길긴하지만 신발 신으면 괜찮아용ㅎㅎ 새탁했는데 주름도 안생기고 먼지가 묻는 재질도 아니라서 좋아요ㅎ 여기저기 잘 어울려서 매일 입을 것만 같아요♪ (작성날짜:9월)
먼지가 잘 붙는다그래서 걱정이됐는데 붙긴 붙는데 크게 걱정할 정도는 아니네요 가격에맞는 정도인것같습니다 (작성날짜:9월)
친구들이 너무 이쁘대요 감사히 잘 입고 다니겠습니다 고마워요 (작성날짜:9월)
164/53 인데 요즘 살쪄서 ㅜ 암튼 뱃살 쪄도 개편하구요 위에 박시하게 입고 이거 입으면 시험기간 복장 저리가라에요 조아욘 (작성날짜:9월)
m사이즈 구매했는데 딱 괜찮습니다! 밴딩이라 편하게 입고 있어요! 기본 아이템으로 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
원단은 보풀이 있을 것 같긴한데 가격면에선 아주 착합니다 마감은 그렇게 좋은 편은 아니지만 역시 가격면에선 착하구요  그냥 편하게 막 입으려고 샀는데 180 / 75인 저에겐 L가 딱 맞네요 밴딩이라 엄청 편하고 (쫀쫀하긴한데 솔직히 좀 입으면 늘어날만한 느낌의 밴딩이긴하네요) 일단 핏이 기대한 것 보다 엄청 좋았어요 일자로 딱 떨어지는 느낌 좋아하시면 강추입니다 (작성날짜:9월)
너무 츄리닝스럽지않을까 걱정했는데, 의외로 터치감이나 떨어지는 느낌이 슬랙스다워서 만족합니다. 다만 기장이 좀 짧아요 (작성날짜:9월)
172/60에 m 갔어요 우선 바지가 싸서 좋았습니다. 저는 좀 두께감있고 빤빤한 바지 원했는데 그렇진않네요 굉장히 하늘하늘하고, 얇습니다 신발 윗부분 폭 포개주길 원했는데 바지가 무게감이 없어서 그런지 신발 위에서 막 날라댕기네요 그치만 편하긴 무척 편합니다 허리부분 완전 100프로 고무줄로만되어있어요 버클 없구요 지퍼 없어요 그래서 진짜 편하긴 졸라편해요 바지가 좀 하늘하늘하긴해도 핏이 엄청 망가질정도는 아니라 평소 입으시던 바지 사이즈로 가시면 만족스럽게 입으실거같아요 (작성날짜:9월)
맨날 스키니나 딱맞는 바지들만 입다가 안 어울리면 반품할 생각으로 와이드 슬랙스 처음 사봤는데 정말 편하고 예뻐요. 저렴해보이지도 않고 주름도 잘 안 생기는 소재예요. 이런 슬랙스 요즘 많이 나와서 고르기 쉽지 않았는데 잘 선택해서 주문한 것 같아요. 키 158인데 신발 신으면 바닥에 끌리지 않아서 길이도 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
핏은괜찮습니다 높은신발 신지않아도 끌리진않네요 다행 인듯 합니다 겨울용제품이 102기장인데 그만큼됬으면 하는 약간의 아쉬움이 있지만. 장점은 매우편하다는게 좋네요 바람불면 나풀나풀 새다리인 다리가 부각되어 부끄럽지만 간단하게 외출용, 마실용 으로도 괜찮은거같습니다 . 장점은 매우편하다는데 있는데 주머니가 너무 무거우면 바지가 내려가기도 할거같네요 참고하세여 (작성날짜:9월)
여기서 크롭밴딩슬랙스사고 만족해서 이것도 샀는데 만족해요..! 키 162인데 발등살짝덮어요 사진보다 더 덮는거 같아요 그리구 일자로 촤르르 내려와서 좋아요 고무줄 밴딩이 아주 짱짱해서 배가 아프지만 이뻐서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
수상해요 분명 이쁘게 잘 떨어지거든여? 근데 이상해여 더 통크고 길이 길거라 생각하던 제 생각과는 다르지 머에여? 와이드 입문으로 생각했는데 입문 못했어여 근데 왜 핏은 좋죠 (작성날짜:9월)
허리밴딩 쫄리는거 안좋아하는데 넘나편하구요! 추리닝처럼 막입을수있어서 조아요! 다만 키 163인데 집에서 바닥쓸고다닙니닿ㅎㅎㅎ바닥에 닿아요...신발신으먄 갠차나요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
짱편하구요 봄 여름 가을 다 입을 수 있을듯합니다 ㅎㅎ 찰랑찰랑거리는 소재에용 키 161에 나름 하비인데 체형커버 잘 됩니다ㅠ 하나 더 살 의향 있어용ㅋㅋㅋ 역시 유명한 바지는 이유가 있는듯 (작성날짜:9월)
이 정도로 얇은줄은 몰랏는데 얇긴하네요 근데 핏은 싼가격에입을만합니다 (작성날짜:9월)
개예쁩니다ㅠㅠ찰랑찰랑 핏감이 예술이네요ㅠㅠ 세탁해도 보풀없어요 먼지도 워이워이임 (작성날짜:9월)
따뜻하고 편해요! 보풀도 잘 안일어납니다 일어나도 매우 적고 주머니 봉제선 허리 밴드 봉제선 부분만 일어나요!  확실히 슬랙스 재질만의 느낌은 아닙니다!  169/58 (작성날짜:9월)
키 158인디 허리가 좀 홀렁하고 길이는 딱 뒤꿈치에여 신발 신고 신으면 이뻐요 수선은 안핬는데 할까말까 생각중 (작성날짜:9월)
조금 더 슬랙스 느낌이 났으면 좋았겠지만 그래도 편하고 핏도 적당해요 (작성날짜:9월)
키가 작아서 길이가 길까봐 걱정했는데 발 뒤꿈치보다 쪼금 더오긴해도 적당해요! 그런데 먼지가 너무 잘 붙어서 좀 아쉬워요.. (작성날짜:9월)
스판끼 장난 아니구 날씨 따뜻해져서 기모 없는 거 샀는데 옷이 너무 가볍구 예뻐요! 좀 더 길었으면 좋겠지만 길이는 이 정도면 무난? 올블랙으로 입을 때 더 이뿐 거 같아여 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 팬츠 샀다가 별로라 환불하고 이걸로 삼ㅅ는데 좋네요 ! (작성날짜:9월)
178/68 핏이 예쁘게 떨어지는게 딱이에요~ 다른 제품들하고 많이 비교 해보고 구매했는데 보풀도 안 일어나고 좋아요~ 고민하고 계신 분들은 어서 구입하세요~ 기모 아닌걸로 사서 봄에도 잘 활용할 수 있겠어요^^ (작성날짜:9월)
키 작은데도 길이 엄청 길지도 않고 좋네요 밴딩이라 편하고 길이감도 적당하고 핏도 예뻐요 어디든 무난하게 어울려요 (작성날짜:9월)
워낙 인기가 많아서 기모없는 제품으로 구매했는데 일단 포장이 너무 잘된 상태로 와서 감동 (2차포장) 얇지만 핏이 딱 떨어져서 매우감동 허리 27인데도 골반에 딱 걸치게 맞아서 완젼감동 177/60 (작성날짜:9월)
편하고 따듯하고 나름 고급진 느낌도 있습니다. 집에서 입기에도 좋구요. 사놓고 잘 안입었는데 겨울 가기전에 많이 입어줘야 겠습니다. (작성날짜:9월)
이것은 슬랙스인가 츄리닝인가 진짜 편하면서도 핏도 예쁘게 촤르르 떨어지는데 아주 그냥 잘 샀습니당 (작성날짜:9월)
ㄹㅇ 꿀템인데 먼지 많이 묻고 허리에 밴딩이 자주 반으로 접히는듯 내 뱃살땜인강 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 뭐요. 나중에 못입을때되면 또살거심 (작성날짜:9월)
라지는 전형적인 와이드팬츠이고 미듐은 무신사스탠다드 와이드팯츠 기준 29사이즈 정도 됩니다 178 65 딱 적당합니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 와이드핏 슬랙스보다 좀 더 와이드한 느낌 나서 개인적으로는 더 마음에 들어요ㅎㅎ 근데 슬랙스라는 느낌보다는 좀 더 편하게 밴딩처리 되서 나와서 추리닝 느낌도 조금 드네요 참고하세요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
177/75 편하게 잘맞어요. 슬랙스인데 츄리닝 같아서 편하게 입고 벗을수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
겨울용이 없는게 아쉽네요. 겨울용보다 많이 얇아요. (작성날짜:9월)
전에 구매한적있는데 그 바지도 너무 이뻐서 완전 좋았는데 이번에도 너무 맘에 들어요ㅠㅠ 정말 편해서 손이 자주 가는것같아요ㅠㅠ 지금은 조금 춥지만 날풀리면 정말 자주 입을것같아요! (작성날짜:9월)
자꾸 흘러내리네요 밴딩인데다 줄도 없어서 고정이 안돼요 근데 이건 제가 잘못산거고 질 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞고 좋네요 ^^다음애도 구매하겟습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
먼지가 좀 잘 붙지만 진짜 편해요 여름 버전도 구매하고 싶습니당 (작성날짜:9월)
겨울용m사이즈 했어요~~겨울용이라도 아주 둔하게 두꺼운건 아니구요 ㆍ적당한무게감 있게 툭 떨어진느낌이라 좋네요~블랙이라 먼지는 뭍는게 조금 신경쓰일순있겠지만 심한정도는 아니고 한번씩 신경써서 털어주면 될거같아요~밴딩이 쫀쫀하고 탄력있어서 편하네요~쉽게 꼬일것같진않구요~기장감은170인저에겐 적당한거같아ᆢᆢ발목까지오는 슬렉스를 많이 입다가 요즘엔 좀더길게 툭떨어지는 핏으로 입고싶어서 편하면서 그런바지를 찾다 발견했는데 나름 괜찮은거같아요ᆢ정장이나 캐쥬얼 세미룩 등 등 크게 구애받지않고 잘입을듯 합니다~~ (작성날짜:9월)
두껍고 뜨십니다. 밴딩이라 편해요. 왜 이제왔니 바지야 (작성날짜:9월)
호빗입니다 키도커보이고 핏도 이쁘네요 기모로사서기모찌! (작성날짜:9월)
추천합니다. 처음 배송받았을 때 약간 밑단이 짧아서 아쉬운감도 있었는데 재질도 츄리닝 슬랙스 중간에 추운날씨에도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
어느상의든 잘어울리고 편해서 자주입고다녀요 핏도 너무예쁘고요~ 여기 여름바지도 하나더 장만예정~ (작성날짜:9월)
입어본 와이드슬랙스중에서 제일 편한것같고,다리 얇은거 감추기에좋음. 다만 하얀색먼지들이 너무 잘붙어서 ㅠ (작성날짜:9월)
가을에 기모없는버전 샀는데 밴딩이라 편하고 예뻐서 잘입었어요 (작성날짜:9월)
요즘에 이 바지만 입고 다닐 정도로 편하면서 예쁜 바지입니다ㅠㅠ재질도 너무 추리닝 같지않고 통,길이도 적당하고 너무 좋아요ㅠㅠ기모는 보풀이 좀 난다고해서 기모없는 걸로 샀는데 롱패딩을 입고 다녀서 그런지 막 춥진않아요 키는 161 몸무게 50입니당 (작성날짜:9월)
최애템 완전편하고 완전 좋움! 요즘같은 추위에도 추운지모르고 입고당겨요 (작성날짜:9월)
전 일부러 크게입어서 펑퍼짐한데 정사이즈입으면 더좋을거 같네요. 스트릿으로 어글리슈즈랑 즐겨입는중입니다~ (작성날짜:9월)
그동안 인터넷에서 여러바지 사봤지만 맘에드는게 없어서 반품도 많이했습니다. 그런데, 이 바지는 딱 입자마자 너무 좋네요. 배송도 엄청 빨라서 놀랐습니다;; 174에 L사이즈 딱이네요! (작성날짜:9월)
안에 기모라 엄청 따뜻하고 허리가 고무줄이라 편해요 (작성날짜:9월)
맘에들어요 겨울용이라그런지 따듯하고 편해서좋아요 (작성날짜:9월)
길이가 조금 더 길었으면 하는 바램이 있지만 일단 완전편해요!!٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪ (작성날짜:9월)
바지를 입으면 따뜻한 느낌이 들어서 좋아요 원하던 핏은 아닌데 만족해요! 근데 바지 고무줄을 조절할 수 없어서 자꾸 내려가요 평상시에는 괜찮은데 조금이라도 뛰어야 할때면 허리춤을 잡고 뛰어야해요-! 한파인 날에 입었는데 통이 넓어서 인지 찬바람이 들어와요-! 다음에는 히트텍 입고 입으려구요! (작성날짜:9월)
후러브스아트 처음엔 정말 몰랐는데 구매하고 보니 굉장히 만족스러운 슬랙스입니다. 또 구매할 의향있고 핏도 촤르르 떨어지는게 굉장히 이쁘게 떨어집니다. 허리가 조금 크지만 그래도 한번 접으면 괜찮아서 입고 다닙니다. 슬랙스 최고! (작성날짜:9월)
슬랙스도 아닌 것이 트레이닝복도 아니고 중간쯤인데 허리가 밴드라서 일단 너무 편합니다 사이즈도 잘 맞고 좋네요 편하게 잘 입을 것 같습니다!! (작성날짜:9월)
츄리닝 대신 편하게 입고다닐만한 바지찾다가 와이드슬렉스 처음사보는거라 사이즈 고민 많이하고 추천받아 L샀는데 핏도 좋고 정말편합니다ㅎㅎ 진짜자주입을것같아요 그리고 두께도 겨울에는 히트텍입으면되고 사계절 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:9월)
너~ 무편해서 슬랙스가 아니라 추리닝같긴한데... ㅜㅜ 그래도델리템으로 예쁨니당 잘입을게요 (작성날짜:9월)
163 / 55 허리 여유있지만 막 크다거나 그렇진않구요 길이 적당히 깁니다 두터운 넓은 일자 트레이닝하의같은 느낌이에요 잘입을게여 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 크게 두껍진않은데 안에 히트택 입으면 겨울에도 입을만 할거같아요  170 64 이고 후기에 나온대로 슬랙스보단 츄리닝 느낌이긴한데  이런 와이드 슬랙스가 기모 재질로 나오게되면 어쩔수없는듯  근데 편하긴 진짜 편해요  아쉬운건 지퍼가 없어서 화장실에서 좀 꼴사나워질수있음 (작성날짜:9월)
심플하게 매치하는 거도 좋을 구 같아요 와이드엔 회색후디티 예븜 (작성날짜:9월)
항상 어느 옷을 사던 수선집에 가서 수선을 해야했는데, 요기 상품은 그럴필요가 없습니다 다른 제품들도 꼭 사려 이미 장바구니에 많이 넣어놨습니다. (작성날짜:9월)
하체가 통통한데 그닥 통통해보이지 않고 입기 좋네요!!!! ㅋㅋㅋ 다리가 그닥 길지 않은 키 168인데 길이도 적당해요! 편하게 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
허리가 좀만 더 짱짱했음 좋겠긴한데.. 옷은 편해요. 약간 츄리닝느낌? 뭔가 츄리닝처럼 입고 싶은데 겉보기엔 슬랙스느낌내고싶으면 이 옷 딱이에요 ㅋㅋ 밴딩슬랙스 입어본 것 중에 제일 편함.  허리때문에 강제로 내려입기되서 기장이 좀 길긴한데.. 무튼 가격대비 질감도 그렇고 좋네요 (작성날짜:9월)
다른 와이드팬츠보다 유족 손이 더 많이 갈만큼 편하고 좋습니다 ㅎㅎㅎ 많이 파세요~ (작성날짜:9월)
따뜻하니 좋네예 베이지색도 나왔음 좋겠어요!! (작성날짜:9월)
무난무난하고 이뻐요 기본 슬랙스로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난무난하고 이뻐요 기본 슬랙스로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감도 가을겨울에 입기 좋고 탄탄한 것 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 커서 작은 사이즈로 다운해서 재구매했습니다 (작성날짜:9월)
사이즈감도 딱 좋고 색감도 맘에 드네요 재구매의사있습니당 (작성날짜:9월)
데일리템으로 아주 만족이에요 무텐다드 만족입니다 (작성날짜:9월)
타 스탠다드처럼 편합니다. 마른 편인데 딱 붙는걸 보면 슬림하게 빠진 것 같아요.  다만 색상은 조금 호불호가 갈릴 것 같습니다. 실제로 보면 밝은 갈색보다는 흐린 회색에 가까운 느낌입니다. 구매에 참고하세요. (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋아서 벌써 다른 색상으로 4번째 재구매 중 입니다~ (작성날짜:9월)
슬랙스 살때마다 무신사 스탠다드에서 사는데 이번에 크롭기장 사고 싶어서 또 샀어요 무탠다드 만큼 가성비 좋은건 없는거 같아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드네요 예뻐요 기본으로 너무 좋슴다 (작성날짜:9월)
재구매인데 마음에 들고 계속 판매해주세요 또 살게요 (작성날짜:9월)
핏이 아주 잘맞네요 크롭이 발목위까지 잘되어있습니다. (작성날짜:9월)
기본 베이지 색보다 어둡고 갈색보다는 밝은 중간 색깔이네요 색감좋고 이쁜것 같습니다 (작성날짜:9월)
마음에 드는데 허리에 비해 다리가 굵으신 분들은 허리 좀 크게 주문하세요 (작성날짜:9월)
무난한 데일리 슬랙스!! 막 엄청나진 않지만 가성비 굿굿 (작성날짜:9월)
전투용으로 넘 좋아여 가격대비 질도 나무랄데 없읍니당 (작성날짜:9월)
생각하던 색감이랑 알맞아 좋습니다 예쁘게 밝고 좋아요 (작성날짜:9월)
검정색 산게 마음에 들어서 회색으로도 하나더 샀습니다 먼지같은게 많이 붙기는 한게 핏이랑 가격이 맘에듭니다 기본 슬랙스는 무탄다드만 살거 같네요 (작성날짜:9월)
편하게 잘 입을 수 있는 기본 슬랙스에요! 워낙 유명해서 말이 필요 없죠! (작성날짜:9월)
조명때문에 검정색 처럼 나왔지만 검정색 상의랑 입으면 너무 이뻐용 (작성날짜:9월)
생각보다 허벅지 쪽이 얇아서 조금 그러지만 나머지 부분은 만족해요. (작성날짜:9월)
소재가 부드럽고 갓성비 슬랙스로 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
허리가 남는다는 후기 있었는데 저도 좀 남아요. 종아리가 좀 끼긴하는데 사실 다른 바지도 다 끼는 종아리라 제가 살을 빼고 입겠습니다. 두께는 엄청 얇은 여름바지 두장 겹친 정도인데 더 추워지면 안에 뭘 입든 다른걸 사든 해야겠어요 (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 짧고 타이트한 느낌은 있지만 29로 바꾸면 클까봐 애매해서 그냥 입으려구요~ 기장이 생각보다 작을 수 있다는 점을 참고하세요!!! (작성날짜:9월)
딱 제가원하는 블랙의 슬렉스 입니다 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
역시 믿고 쓰는 무탠다드 정말 너무너무 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
31사이즈가 제 체형에는 딱 맞습니다. 퀄리티도 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
이전에 같은 사이즈로 검정색을 샀는데 허리픽이 살짝 커진듯 하나 못입을 정도는 아니라 괜찮아요 (작성날짜:9월)
라이트 그레이 많이 기다렸는데 만족스러워요. 앞으로도 무탠다드 번창하세요~ (작성날짜:9월)
역시 무신사 가성비 좋아요~ 색도 예쁘고 허벅지가 살짝 달라붙긴하는데 한사이즈 업하면 허리가 커질 것 같아서 살 좀 빼야겠네요 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 고급스럽습니다 역시 킹성비 무탠다드!! (작성날짜:9월)
깔끔한 기본슬렉스에 가성비도 좋아요 허벅돼는 한사이즈 크게가는거추천 (작성날짜:9월)
사이즈를 33으로 할까 32로할까 고민했는데 좀크게 33했는데 입다보니 스판끼가 있어서 그런지 좀 큰감이 있네요 두께 핏감 만족합니다 (작성날짜:9월)
막상 받아보니 기대한것과는 조금다르지만 그래도 예쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다. 데일리룩으로 여러 색상 구매해야겠어요. 편하고 구김도 거의 없습니다. (작성날짜:9월)
30사이즈에서 작아서 31사이즈로 교환했는데 옷에 주름이 너무 심하게 잡혀왔네요. 그거 말고는 옷은 이쁩니다ㅏ 다음엔 조금더 신경써주셨으면 합니다~ (작성날짜:9월)
기장이 살짝 짧아 아쉽지만 색깔은 이쁜니다 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 상품 질이 좋아요!! 사진 보시면 핏도 엄청 이뻐요!! (작성날짜:9월)
겨울에 코트랑 같이 입기 딱 좋을것 같네요 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
밴딩처리와 셔츠 잡아주는 부분이 매우 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
하비입니다 + 살집도 좀 있어서 그런지 사이즈가 많이 작네요 ㅠ 종아리 부분이 너무 타이트해서 무릎에 사진과 같이 주름지고, 중요부위도 조금 민망하네요 저랑 비슷한 상황이라면 31 추천드려요 (작성날짜:9월)
제 신체에 30은 작고 31은 살짝 작으려고 하지만, 여기서 더 키우면 허리가 너무 남을것 같아서 살좀빼고 입어야겠네요 허벅지 살집 있으시면 저랑 비슷하게 가면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 만족합니다 깔끔하게 입기 좋겠네요 다른 핏도 사봐야겠습니다 (작성날짜:9월)
하체가 통통하셔도 사이즈가 각각 있유 슬랙스 일자핏되게 착용가능하세요 이 가격대 슬랙스 강추입니다! (작성날짜:9월)
기본 슬랙스보다 입기도 편하고 세련되서 아주 좋았어요 (작성날짜:9월)
정말 클래식! 딱하나 고르라면 고를 것 같은 바지 핏감 최고입니다 (작성날짜:9월)
검정색 맘에 들어서 샀는데~ 역시 무탠다드ㅎㅎ 이것도 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비는 최고! 실물은 깡패입니다. 예쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
허벅지가 커서 일단 허벅지에 맞춰서 샀는데 받아보니 허리가 너무 커서 수선했더니 딱맞고 너무 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저번에 구매한 크림색과 동일 사이즈로 구매했는데 살짝 작네요 교환하기 귀찮아서 그냥 입습니다 조금 널널하게 입을거면 한 사이즈 업해도 괜찮을거 같습니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 남자친구 사줬는데 좀 살 쪄서 32로 산건데 애가 허벅지가 튼실한 편이라 그른가 허리는 딱맞는데 허벅지가 살짝 낌 힝 살빼라해야징 (작성날짜:9월)
상품은 괜찮았고 핏도 제가생각했던대로 나온것같은데 허벅지 두꺼운분들은 좀더 생각해보고 구매하시면 될것같아요 (작성날짜:9월)
핏이 예뻐서 뚱남 남편이 입어도 이뻐요!! 깔별로 사고싶으 욕구가 마구 불타지만 이제 곧 추워지니 참고 내년에 주문 예약이요 (작성날짜:9월)
수선없이도 핏이 딱맞게 떨어져서 좋네요ㅎ 블랙이랑 코디하기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 늘 이용하는 옷이에요 참 착합니다 무신사 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주 이뻐요 사이즈도 딱맞고 진짜 편하네요 번창하세요 (작성날짜:9월)
옷 너무 좋아요 기장 조금만 짧으면 아주 찰떡이겠어요 (작성날짜:9월)
2년전 동제품보다 허벅지가 널널하네요 좋아유~~ (작성날짜:9월)
여름이나 겨울이나 항상옳은 무탠다드 슬랙스 허벅돼에게는 희망입니다♥ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞습니다 길이도 딱 좋구용 잘입을게요 (작성날짜:9월)
밴딩있어서 편하고 두께적덩해요. 다만 기장 짧음. (작성날짜:9월)
까불고 작게 샀다가 못입는중 조금만 살빼고 입을게요 ㅋㅋ 기장 짧아서 수선안해도 됨 개꿀 옷은 깔끔하고 괜찮아보임 아마도 (작성날짜:9월)
편하고 막입기좋고 멋있고 세랸되고 깔끔하고 무난하고 참좋은 슬렉스입니다 애용하세요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 딱 맞아서 항상 애용하는 제품입니다. (작성날짜:9월)
바지 이쁘네요 싸게 잘 산거 같습니다 잘 입을께요 (작성날짜:9월)
무난무난함 슬랙스전투용으론 가성비좋은듯ㅎㆍ (작성날짜:9월)
딱 맞는데 생각보다 까슬까슬해요 겨울엔 힛탠다드 입어야겟어요 (작성날짜:9월)
핏감너무좋구요 특유의 크롭느낌넘좋습니다 추천해유 (작성날짜:9월)
앞에 벨트가 있어서 옷 집어넣으면 좀 눈에 띄긴 함 (작성날짜:9월)
갑자기 추워져서 살짝 앏은 감은 있지만 봄가을 입기에 적당함.. (작성날짜:9월)
하체가 발달한 편인데 정말 딱 맞아요. 한 사이즈 큰 거 사도 될 것 같고 지금 산 것도 괜찮아요. 지금까지 샀던 슬렉스 중에 제일 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
원하던 핏이 나와서 지금 날씨에 입기에 적당해요! (작성날짜:9월)
엉덩이, 허벅지 잘 잡아줘서 다리 얇아보임. 이게 최고임 (작성날짜:9월)
바지 처음 입었을때 내꺼다하는 생각이 들었습니다 데일리로 잘입고 다니고있습니다 재질도 훌륭하네요 (작성날짜:9월)
색깔별로 샀어요! 저보다 체격이 있으신분은 사이즈업 하는걸 추천! (작성날짜:9월)
사진으로 보면 검정 같긴한데 달라요! 저보다 체격이 있으신분은 사이즈업 하는걸 추천! (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스 말로만 들었는데 엄청 좋네요 색깔별로 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다 재구매 의사 100프로 입니다 (작성날짜:9월)
상의에 진브라운 셔츠와 매치하니 잘 어울립니다. 가을 철 코디하기 쉬운 바지에요 (작성날짜:9월)
허리 사이즈 맞고 길이만 조금 줄여입으니 딱맞아요! 골반쪽은 쪼금 타이트한 느낌이 없지않아 살짝 있는 것 같아요. (작성날짜:9월)
모든 색상별로 다 사고싶다 얼맣까? 검은색 100개 사고싶네 (작성날짜:9월)
믿고쓰는 입는 무신사 스탠다드 슬랙스 입니다 가성비 최고 (작성날짜:9월)
허벅지가 있는편이라 사진구도에서 잘 안나왔지만 실제핏은 진짜 좋습니다 사이즈는 한치수 업하셔서 사는게 좋습니다ㅡ (작성날짜:9월)
평소 32-33입는데 조금 크게 입으려고 한 사이즈 올렸는데도 딱 맞네요. 무신사 블레이저랑 같이 입으면 셋업 되서 좋습니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운 편이라서 살짝 움직일때 끼는 느낌이 있어요 (작성날짜:9월)
무탠다드 가성비 좋아요 여기서 몇개 더 산대용, , 히든 밴딩 괜찮네요 (작성날짜:9월)
아주 좋아요. 사계절 다 입을 수 있을 것 같은 두께감이고 원단이 엄청 좋은 느낌은 아니어도 핏이 매우 만족이에요. 다만 허벅지 두꺼우신 분들은 허벅지 위주로 맞추시는게 좋겠네요. (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운 편이여서 큰 사이즈를 주문했습니다. 허리는 조금 큰 감이 있지만 무난하게 입기 좋았습니다. (작성날짜:9월)
퀄리티랑 사이즈 딱 좋고, 가성비 그 이상으로 좋습니다! (작성날짜:9월)
색도 너무 좋고 핏도 너무 예뻐요 슬랙스는 역시 무신사 (작성날짜:9월)
무난하고 짱짱합니다. 싼 맛에 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
크롭이라 기장 줄일 필요 없이 바로 입을 수 있어 좋아요. (작성날짜:9월)
요즘 살이쪄서 바지가 필요해 구매하였는데 핏도 좋구 택배도 빨리와서 만족합니다 (작성날짜:9월)
여태까지 샀던 슬랙스중에서 가장 무난하고, 괜찮은 제품인 것 같아요! (작성날짜:9월)
슬랙스를 사본 것 중에서 제일 괜찮고 무난합니다. 기장도 나쁘지않고 가성비 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
좋은 가격에 좋은제품 구매했습니다 이뻐서 자주입을것같아요 (작성날짜:9월)
같은색으로 한번더 씨켰어요 블레이져랑 같이 입으면 너무 좋을거 같네요 핏도 이쁘고요 (작성날짜:9월)
색상이 맘에 들어서 위아래로 샀는데 바지 사이즈가 약간 작긴 하네요 (작성날짜:9월)
다른 컬러로 추가로 구매했습니다.  매번 사서 잘 입고 있습니다  감사합니다. (작성날짜:9월)
라이트웨이트 샀어서 사이즈감은 잘 맞아요. 기장은 1인치 수선맡김! (작성날짜:9월)
가성비 최고의 상품!! 조금 핏하게 나와서 허리사이즈 한 사이즈 크게 사셔야 합니당 (작성날짜:9월)
가성비는 뭐 어떤 브랜드 가지고 와도 비빌 수가 없음 사이즈는 제 스팩에 32가 가장 이쁘게 잘 맞는듯 (작성날짜:9월)
키가 작은편이고 허벅지가 두꺼운 체형임에도 핏이 예쁘게 잘 잡히는 좋은 제품이에요. (작성날짜:9월)
부드러움이 느껴지는 원단에 테이퍼드핏이 예쁘게 떨어지네요. 무탠다드라는 브랜드에 대한 인식이 점점 좋아집니다. (작성날짜:9월)
바지 진짜 편하고 코디할때 다 잘어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
슬랙스는 무탠만 사는거 같네요..숏다리라 크롭이 딱 떨어지네요ㅜ 신발은 새신발입니다 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 발목보이게 기장은 수선좀할예정이에요 (작성날짜:9월)
예쁘고용,크롭이라 기장이 길지 않아서 좋습니당 (작성날짜:9월)
허벅지랑 엉덩이 살이 있는 편인데 30이 가장 적당한 것 같아요. 하체 있으신 분들은 참고하시길 (작성날짜:9월)
생각했던것만큼 짱이쁨! 근데 사이즈 미스가 세상슬픔ㅠㅠ (작성날짜:9월)
허리 기장 수선없이 잘입고있습니다 편하면서 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
슬랙스 무탠다드에서만 구매합니다 진짜 가성비좋고 품질도 좋습니다😁 (작성날짜:9월)
항상 잘입고 있습니다. 사이즈도 딱 맞구여. 맘에 드는 옷 찾아서 좋아요! (작성날짜:9월)
디자인 깔끔하고 소재 튼튼해서 좋아요 핏도 괜찮구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 슬랙스는 가성비가 최고인 것 같습니다. (작성날짜:9월)
처음엔 좀 작나 싶었는데 입어보니까 딱 맞더라고요 근데 내복이랑 같이 입기엔 조금 작을 듯 31 아니면 32가 좋았을텐데 (작성날짜:9월)
허벅지가 많이 두꺼운데 딱 맞고 편안합니다. 역시 무탠다드 (작성날짜:9월)
슬랙스는 무신사 믿고 주문합니다. 주기적으로 구매합니다. 가격대비 굿이에요. (작성날짜:9월)
진짜 생각보다 너무 마음에 들어요 ㅠㅠ 잘샀어요!! 대박스!! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
자신의 체형을 보완해주는 가장 이상적인 스탠다드핏이라고 생각합니다. (작성날짜:9월)
쫀쫀하이 너무 좋아요 몇개째 구매인지 일할때 좋아요 (작성날짜:9월)
어떠한 스타일에도 다 잘어울리며 밴딩처리가 되있어서 착용감도 우수합니다 (작성날짜:9월)
슬랙스의 기본이네요 테이퍼드핏도 잘 나오고 무엇보다 제 키의 딱 맞는 기장도 좋아요 (작성날짜:9월)
무난한 무탠다드로 올 겨울 코트랑 톤온톤으로 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
정장바지 작아져서 샀는데 괜찮네요 사이즈가 딱맞게 나왓네요 (작성날짜:9월)
재질이 좋아서 가격 대비 편하게 입기 좋습니다 만족해요 다른 색도 살겁니다 (작성날짜:9월)
탄탄하고 좋아요 살이 쪄서 허리에 밴딩처리가 되어있지 않았으면 너무 꽉 맞았을 거 같아요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
다른 테이퍼드보다 핏은 타이트한데 오히려 더 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
왜 무탠다드 슬랙스가 가성비 갑이라는지 알겠네요 좋아요 (작성날짜:9월)
편하고좋아요. 가격이 깡패 재입고만 빠르면 더 좋죠 (작성날짜:9월)
흰셔츠랑 입으면 좋습니다 그레이쉬블루와 색감차이가 있네요 (작성날짜:9월)
봄가을에 입기 딱 좋을거같고 생각하던 교복바지 색깔이네요. 무탠다드 슬랙스 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
회사 출근시 정장바지 대신 입고 출근하는데 너무 편합니다 허리에 실리콘처리도 되어있어서 셔츠 입을때 잘 안빠지고 깔끔하네요 다른색상 재주문 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠슬랙스! 노 보풀 원단에 깔끔하게 떨어지는 정석핏 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
결혼식에 입고 갈려구 구매 했는데 핏도 그렇고 기장도 적당한거 같네요... (작성날짜:9월)
옷이 완전 핏합니다 많이 좁긴한데 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
좀 더 흰색이길 바랬는데 생각보다 그레이색이 섞여있었어요. (작성날짜:9월)
오랜만에 슬랙스 샀는데 여태까지중에 제일 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
가격이 착해서 여러 벌 사기에도 좋고 스판 있어서 착용감도 좋아요 (작성날짜:9월)
두께는 살짝얇습니다. 허리는 조금남는데 밴딩이있어서 흘러내리지않아요. (작성날짜:9월)
그냥저냥 무난하게 입을만함 내키엔 크롭같이 안보임 (작성날짜:9월)
허벅지 두꺼워서 어떤거 살지 고민이였는데 무신사 슬렉스 한번 사볼까해서 샀는데 완전 좋아요 두깨도 좋고 (작성날짜:9월)
무난히 입기 좋아요 어디에 입든 매치잘되는 기본템 (작성날짜:9월)
허벅지에 맞춰 샀더니 허리가 좀 헐렁합니다. 천이 뻣뻣하지 않아 편해요. (작성날짜:9월)
제가 허리가 얇은 편이라 허리가 좀 남아서 벨트는 차야하지만 핏은 야무짐 (작성날짜:9월)
핏도 좋네요 가격도 합리적이라 잘 산거같아요 만족 (작성날짜:9월)
질감도 좋고 옷이 예뻤지만 사이즈 미스로 중고로 팔았어요 ㅠ 다음엔 사이즈 잘 선택해서 살께욥 (작성날짜:9월)
177cm 73에 딱 맞는 사이즈와 길이  수선도 필요없는 바지입니다. (작성날짜:9월)
한사이즈 다운했는데 딱 맞는듯합니다 기장이 좀 많이 짧네요 (작성날짜:9월)
전체적으로 좀 크네요 더 작은사이즈로 하나 더샀읍니다 (작성날짜:9월)
배송빠르고 편하게 입기 좋아요    사이즈는 정사이즈 입으세요 (작성날짜:9월)
허벅지는 약간 작을 수 있지만 좋구요, 기본 모델인 이 모델이 가장 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
늘 사던 거라 샀구요 루즈핏보다는 기본 모델이 핏은 예쁘긴 합니다 허벅지가 좀 작긴 하지만 (작성날짜:9월)
밑위가 살짝 짧아서 끼는느낌도있는데 기장이나 핏은 잘나와요 (작성날짜:9월)
거의 스키니 가기 직전이긴하네요 그리서 전 맘에 들지만 좀만 더 작았으면 큰일날뻔 했어요 (작성날짜:9월)
좋아요 요즘 맨날 입고 있습니다 전 출근복으로 사용합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
만족합니다허리가조금많이남긴한데이뻐요굿 (작성날짜:9월)
사진을 이상하게찍었는데 핏은 실제로 괜찮습니다. 무탠다드 좋아요 (작성날짜:9월)
색이 좀 진해서 입고 다니기 부담스러우기도 하였으나 괜찮은듯 (작성날짜:9월)
한 치수 큰 걸루 샀으면 안 아쉬웠을텐데 그래두 적당히 입을만 해요 (작성날짜:9월)
제가 아직 뚱뚱해서 많이 작아요... 80초반이나 70후반에 입을려서 샀어요.. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 너무 좋아요 제가 아직 33은 허벅지가 끼고 34는 너무 허리랑 허벅지가 널널해서 애매하긴해더 33 입으면 너무 이뻐요 감사해요 (작성날짜:9월)
다른색상보다 작게 나왔습니다 불편해서 잘 안입어요ㅠ (작성날짜:9월)
가격이 깡패입니다 ㅋㅋ은근 자주 입네요 다른색상보다 작게 나온 느낌 (작성날짜:9월)
핏 길이 촉감 다 좋습니다 진작 살걸그랬어요 가성비 갑 (작성날짜:9월)
색감이 오묘해요 사놓고 아직 입고 나간적은 없네요 (작성날짜:9월)
좋은 재입고였습니다 다른색상보다 작게 나온 느낌입니다 (작성날짜:9월)
4달 존버하고 샀네요 라베나 더베가 입기는 편합니다 (작성날짜:9월)
차콜그레이입니다 오랜만에 재입고네요 좋아요 (작성날짜:9월)
신발을 신지 않아서 핏이 부르르 해보일 수 있지만 테이퍼드의 느낌을 잘 살리고 슬림하게 나와서 엄청 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본으로 입기 좋아요 허벅지가 큰 체형인데 핏이 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 사이즈 딱 맞고 핏도 넘 좋고 잘 맞아요. 덩치커서 스타일링 포기하고 살았는데 인생 살만하네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞아서 수선이 따로 필요없어요 저랑 동일사이즈는 30으로 가세요! (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 좋은점은  31사이즈가 있다는거애요  다른 기성품들 30-32이렇게 되잇는데 30은 작고 32는 컸었거든요  핏감 좋고 제가원하던 바지에여 (작성날짜:9월)
80키로 상태에서 33사이즈가 딱맞습니다.  약간 쪼이지만 딱이예요 (작성날짜:9월)
3번째 주문인데 아무래도 한치수 작게나오는거같아요 32는 아직힘드네요 (작성날짜:9월)
색상은 상품페이지와 거의 동일합니다. 다만 뒷 단추색이 아쉬워요. (작성날짜:9월)
믿고사는 스탠다드 항상 감사해요 계속사게되네요 (작성날짜:9월)
좋아요 자주입을거같아요 다른슬랙스보다 편한거같습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 색깔별로 6번째 구입입니다. 언제다입나 싶은데 또 만족도가 높아서 안살수가 없네요. (작성날짜:9월)
무탠다스 슬랙스 색깔별로 5번째 구매입니다… 이제 그만사야지…. ㅜㅜ 마감 원단 핏 모두 좋습니다. 라이트그레이는 색이 참 곱네요! 추천합니다! (작성날짜:9월)
이 사이즈에 벨트하면 아주 편안합니다~ 허리는 매우 큼 (작성날짜:9월)
이 사이즈에 벨트하면 아주 편안합니다~ 허리는 매우 큼 (작성날짜:9월)
블랙 슬랙스는 무탠이 진리입니다. 2개째 구매합니다. (작성날짜:9월)
디자인 너무 맘에 듭니다 뻣뻣한건 있지만 각이 살아있어 훨씬 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏 맘에 들고 허리가 얇은 편인데도 허리띠 없이 입을 수 있어 좋았습니다 (작성날짜:9월)
윤기 넘치고 좋은데 햇빛 강하게 받으면 네이비 빛 생겨요ㅔ (작성날짜:9월)
키가 작고 다리도 안예쁜데 수선없이 너무 핏이 잘 떨어지네요! (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 입을 수 있고 하나쯤은 사다놓는게 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
디자인 역시 너무 좋고 재질이 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
좋아요 ㅎㅎ 무난하게 입기 매우 좋습니당 잘 입을 예정입니당 (작성날짜:9월)
무탠 슬랙스핏만족합니다 사이즈보실때 본인사이즈보다1업 2업 하세요 좀작아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 만족합니다 기본템으로강추 사이즈는 허벅지가 좀끼어서 사이즈업하세요 (작성날짜:9월)
허리가 좀 작긴한데 밴딩이라 괜찮긴해요 핏은 좋습니다 (작성날짜:9월)
어떤옷에든 너무 잘어울려요.허벅2ㅣ두꺼우신분도 이쁘게 잘맞구요.기장은 복숭아뼈위까지 딱옵니다 키가 174입니다.다리가 길진 않구요 (작성날짜:9월)
너무이뻐요 어떻게 입든 다 이쁰거같아요.허벅지두꺼워도 이쁘게 딱맞아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 슬랙스 믿고 입슴니다 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
배송빠르고 바지 이쁘네요! 한사이즈 다운해도될듯 (작성날짜:9월)
바지사면 항상 수선 했는데 안해도 되서 좋아요 살쩌서 사이즈 바꿨는데 금새 살 빠졌는지 살짝 크다고 하네요 정사이즈해도 괜찮을꺼같아요 (작성날짜:9월)
이가격에 퀄리티가 이렇게 좋다니 감탄햇네요 20만원대 양복보다 무텐다드 셋업 사는게 낫네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 편한 기본 슬랙스입니다~ 다른색상구매의향있습니당 (작성날짜:9월)
적당히 반질하면서 좋네요ㅎ 핏도 딱 맞고요! 포멀 룩에 딱 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 생각한 테이퍼드 핏이라 만족감이 높습니다 (작성날짜:9월)
슬랙스는 역시 무탠다드 무난한 기본 슬랙스입니다 (작성날짜:9월)
원단이 얇아서 그런지 속옷 비침이 있습니다.. 속옷은 흰색으로 입으시면 괜찮습니다. 보통의 크림진 보단 흰색에서 약간 누래진 느낌이라.. 화이트랑 고민이시면 화이트 추천드려요! (작성날짜:9월)
스트라이프로 삿엇는데 너무조아서 블랙으로도 삿어요 허리도 딱맞아서 믿고사는 무탠다드 기장은 쪼끔길지만 저는 첼시에 깔창유저라 더좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
겨울에 입기엔 무리인 두께입니다 적당한 스탠다드 핏 나옵니다 (작성날짜:9월)
한 치수 더 크게 샀어도 될 거 같아요 원단감 나쁘지 않고 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
한 사이즈 큰 걸 샀어야 했나봐요ㅠ 다른 바지들이랑 동사이즈 갓는데 작아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
기장만 조금 줄이면 알맞게 딱 맞겠습니다. 핏이 좋아요. (작성날짜:9월)
원단감은 좋은데 한치수 크게 갈 걸 사이즈 미스에요 나쁘진 않습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 쿠폰써서 저렴하게 잘 구매했습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 쿠폰써서 저렴하게 잘 구매했습니다 (작성날짜:9월)
넘 편하고 핏도 이쁘고 기장도 딱입니다 슬랙스는 무탠다드 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 가성비 좋게 잘 구매한 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 아주 좋습니다. 항상 고민없이 재구매합니다. (작성날짜:9월)
정말 만족스럽습니다. 색상 별로 다 구매할거 같아요. 직장인들에게 또는 댄디스타일에 필수 아이템이네요. (작성날짜:9월)
좋습니다 착용감이나 디자인  모든것이요 편해요 (작성날짜:9월)
슈트로 입으려고 샀는데 아주 맘에 들고 깔끔해요 (작성날짜:9월)
슬림하게 핏괜찬은데 ~ 스판끼가 있어서 편하기 까지 해요~ 다리가 쨃아서 크롭핏은 안나오네요..ㅠㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 좀 많이 크롭한 거 같지만 그래도 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
블랙 슬랙스 만족했어서 라이트 베이지로 사봤습니다. 색감도 마음에 들고 역시 만족스럽네요 좋습니다 ^_^ (작성날짜:9월)
허리에 맞춰 사면 허벅지가 작아서 안 맞았는게 이건 딱 맞는 게 좋아요! (작성날짜:9월)
진짜 제 스펙이시면 밑단 수선없이 딱 맞으실거라고 생각합니다 복숭아뼈 살짝 위에 오는 핏입니다 역시 무탠다드 가성비 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
전 괜찮았어요 다른색으로 하나 더 사려구요 옷 핏도 예뻐요. (작성날짜:9월)
수선 필요없이 딱 입니다. 허리가 약간 여유있긴 하지만 벨트로 충분히 커버 가능합니다 (작성날짜:9월)
지금입기 딱 좋은것 같네요 저처럼 허벅지만 빡센분들은 한두치수 큰게 좋아보여요 (작성날짜:9월)
좋아요 잘 맞고 소재 좋고 밑위가 넉넉해서 편하네요 (작성날짜:9월)
너무너무 예쁜 슬랙스입니다! 흰 티나 밝은 컬러감에 스마트하게 보이기 좋은 컬러입니다! (작성날짜:9월)
진짜 예쁘고 마음에 쏙드는 슬랙스입니다! 재구매의사 100%입니다 (작성날짜:9월)
진짜 핏하고 무신사의 대표 슬랙스답게 흠 잡을 곳 하나 없습니다! (작성날짜:9월)
바지 기장이 딱 맞아요추후 한벌 더 구마 하려고요 허리사이즈도 굿 (작성날짜:9월)
조금 얇긴 하지만 사이즈는 잘 맞았습니다 ~~! 다리는 얇은 편이고 176 66입니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 블레이져랑 세트로 이너에 포인트 주기 딱 적당합니다 !! (작성날짜:9월)
니트 단벌에 입어도 굉장히 이쁘네요 길이감도 적당하고 진짜 가성비 짱입니당 (작성날짜:9월)
원래 편한 29입습니다 30은 사이즈 미스인거 같아서 교환해야지 맘 먹고 물건받았는데 막상 입어보니 사이즈가 살짝 작게 나온거 같네요 덕분에 얻어걸렸어요 딱 맞고 좋아요~ (작성날짜:9월)
바지가 너무 편해서 자주 입고다니고 있습니다. 핏도너무 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
깔끔하면서도 이쁘게 핏이 떨어지는거같아.좋네요~잘 입을께요 (작성날짜:9월)
내가 지금까지 입었던건 슬랙스가 아니었다.. 이게...슬랙스..? (작성날짜:9월)
제 신체에 아주 조금 타이트한 느낌이에요 근데 신축성 좋아서 불편하진 않아요 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 적당하구 색상 이쁘고 재질도 좋아요 편하게 입기 너무 좋네요 추천이요😄😄 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠다드 검정 슬랙스입니다 아주좋아요 (작성날짜:9월)
항상 사입어요 다른 색만 여러장 무난해서 젛아요 (작성날짜:9월)
기다린 보람이 있네요^^ 너무 예뻐요. 약간 비침이 있어서 속옷은 좀 신경 써야 겠어요. 완전 제 맘에 딱이에요~ (작성날짜:9월)
바지핏이 슬림하게 떨어지고 밴드가 있어서 밥먹어도 바지가 쫄리지않아요 (작성날짜:9월)
히든밴딩이라서 허리사이즈 맞추기가 매우 좋아요. 살이쪄서 올해는 30을 구매했네요 흑흑 (작성날짜:9월)
배송빠르고 이뻐요 !!!   한 사이즈 다운해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
히든밴딩이라서 허리사이즈 맞추기가 매우 좋아요. 살이쪄서 올해는 30을 구매했네요 흑흑 (작성날짜:9월)
히든밴딩이라서 허리사이즈 맞추기가 매우 좋아요. 살이쪄서 올해는 30을 구매했네요 흑흑 (작성날짜:9월)
발목이 보이는 슬랙스를 원했는데 아주 딱 마음에 드는 바지가 왔네요! 나중에 추가구매여 (작성날짜:9월)
역시 기본템 슬렉스는 무신사스탠다드에서 사는게 맞는것 같아요! 좋습니다 (작성날짜:9월)
키가 크지 않지만 기장을 손봊 않아도 되서 좋구요. 핏도 맘에 들어요. 밪를 입어버지 않고 온라인 구매 성공하기 힘든데 이번에 성공한거 같아서 좋아요. 감사합니다 (작성날짜:9월)
사이즈, 밝기, 색감, 두께감 모두 만족합니다. 저번에 사고선 이번에 또 재구매합니다! 그정도로 만족해요~! (작성날짜:9월)
조명이 어두워서 어둡게 보이지만 저것보다 밝고 착용감도 뛰어나요. (작성날짜:9월)
가성비 좋음 전투용으로 막입기 좋았음 기본은 가는 듯? (작성날짜:9월)
옷 자체가 너무 이쁘고 어디에도 잘 어울립니다. 제가 다른 사람에 비해 허벅지가 굉장히 두꺼운 편인데 이쁘게 잘 맞네요ㅎㅎ 자주입을것같아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 다리기장 수선해서입으니까 딱이쁘고좋아요 (작성날짜:9월)
재질 두께감 핏 모두 마음에 들어요 추천입니다 좋아요 (작성날짜:9월)
바지 핏이 너무 좋음 살짝 딱 맞아서 여유잇게 입길 원하시면 한사이즈 업하는걸 추천이요 최근본 슬랙스중 핏은 젤 이쁘네요 (작성날짜:9월)
생각했던 핏과 색상이네요^^ 잘산거같습니다^^굿굿 (작성날짜:9월)
편안하고 좋아요 그냥 가성비 좋은 슬랙스라고 생각하면 더좋은듯 (작성날짜:9월)
킹탠다드 품질 훌륭합니다 싸구려랑은 비교불가 짱짱해요 (작성날짜:9월)
아주아주 좋습니다 핏감이 제가 딱원하던 거에요~~ (작성날짜:9월)
슬랙스 너무 이쁘고 핏도 정말 너무 만족합니다. 잘 입고 다니겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
밝은색 슬랙스는 비싼거 사기 그래서 이거 샀느데 좋아염 수선은 필수 ㅠㅜ (작성날짜:9월)
빨리 오고 질도 좋고 저렴하게 잘 산 것 같아요 다음에 또 살게요 (작성날짜:9월)
빨리 오고 질도 좋고 저렴하게 잘 산 것 같아요 다음에 또 살게요 (작성날짜:9월)
꾸준히 입는 슬랙스입니다 가격대비 전체적으로 만족스러워요 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 무난한 슬랙스 입니다! 제 기준 사이즈는 딱 맞네요! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 가성비도 좋은데 다리통이 아주조금만 더 컸으면 (작성날짜:9월)
평소 허리 32~33 입는데 옷이 슬림하게 나와서 좀 작은느낌이 나요 허리부분이 밴딩처리 되있어서 편하긴 합니다 (작성날짜:9월)
적당히 깔끔한 슬랙스인것 같습니다 색상도 좋고 잘입을게여 (작성날짜:9월)
적당히 깔끔한 슬랙스인것 같습니다 색상도 좋고 잘입을게여 (작성날짜:9월)
원하던 테이퍼드 핏이고 정말 무난무난하게 입기에 딱이에요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 스판이라서요 딱 무난하니 편해요 (작성날짜:9월)
크림 슬랙스의 표본처럼 무난한 슬랙스입니다 안에 속옷은 안 비치는 색으로 입어야겠네요 (작성날짜:9월)
완전마음에 들어요 벌써 몇개째 구매하는지 모르겠네요 다음에도 또 구매 하도록 할께요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 데일리로 부담없이 입을수있는 슬렉스 (작성날짜:9월)
블랙컬러 사고 마음에 들어서 다크그레이로 재구매했어요 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다.핏이 너무 이뻐요~남편이 옷 샀다고 투덜거리더니 색깔별로 쟁여 놓자네욬ㅋ (작성날짜:9월)
전체적으로 만족하지만 생각보다 허리와 통이 좁습니다. 적당한 기장, 두께감에 재질은 탄탄합니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 약간 작긴한데. 라인 이쁘게 잘 나와요. 기본템으로 입기 좋습니다. 추천! (작성날짜:9월)
바지 핏이 예쁘게 잘 떨어져서 좋습니다. 크롭하게 입고싶어서 기장만 조금 더 수선하여 입을 예정입니다 (작성날짜:9월)
편하게 데일리로 입고 다니기 좋습니다 아주 편하네요 (작성날짜:9월)
허벅지가 많이 두꺼운편인데 뭐 살짝 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
코디하기에 색이 진한 듯 애매한 듯 해요. 제가 못하는 것도 좀 있는 것 같아요. (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 있어서 바지는 입어보고 사는편인데 넉넉하고 좋네요 (작성날짜:9월)
슬랙스 핏도 예쁘고 잘 늘어나서 부담없이 예쁘게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
쭉쭉 잘늘어나고 굉장히 편합니다! 또 구매할 생각이 있습니다. (작성날짜:9월)
딱 기본으로 착용하기 좋은 슬랙스입니다 기장이랑 두께감 적절하네여 (작성날짜:9월)
어디 갈 때 입으려고 샀는데 색상이 사진이랑 비슷해서 좋아요! (작성날짜:9월)
허리 엉덩이 밑위 딱 맞는데 제 키에 입기에 기장이 살짝 기네요 (작성날짜:9월)
슬랙스 바지 필요했는데 가성비로 딱 맞추니깐 좋네요 (작성날짜:9월)
기장 적당하고 통도 적당하고 가성비도 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
원래 32사이즈 입는데 후기 보고 1업 했는데 정말 딱 좋았습니다. 정사이즈 갔으면 너무 딱 맞거나 살짝 작았을 것 같기도 해요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 사이즈 그대로에 색감 미쳤네요 최곱니다 (작성날짜:9월)
기본색상3개 주문.. 오늘 회색입었는데 딱 맘에 들어요:D 라이트웨이트입다가 기본제품입으니 따뜻하네요^^ (작성날짜:9월)
기본 슬랙스로 딱 좋고 핏도좋아서 따로 수선 안해도되는게 진짜 좋네야 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
전 허리는 30인데 허벅지사이즈때문에 31로 구매하니 딱 맞네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 역시 무탠다드 ㅎㅎ 사이즈 하나업 추천드립니다 (작성날짜:9월)
바지 라인이 너무 왠찮네요.. 허리밴드 편하고 특히 흘러내리지 않는게 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 잘맞아떨어지고 깔끔하게 코디할때 잘어울립니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 가성비 좋고 깔끔하네요 이븝니다 (작성날짜:9월)
크림색이라 조금 비침이 있어요 평소사이즈보다 조금 크게 하면 비침 덜할듯싶네요 디자인은 이뻐서 만족해요 (작성날짜:9월)
결혼식 갈일이 있어 급하게 구매했는데 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
원래 바지 29~30입는데 사이즈표 보고 28 시켰다가 너무 스키니해서 29로 바꿨더니 딱 좋네요 사진 찍은 후에 안 쪽 복숭아 뼈 중간 쯤 맞추려고 2센치 정도 줄였어요 핏 재질 가격 다 좋아요 바지 라인도 잘 잡혀 있어요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 좋고 느낌도 너무 좋아요 슬랙스는 역시 무신사 (작성날짜:9월)
검정색으로 하나사서 잘입다가 이번에 다른색 더 구매해서 입어요 매우 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔 조금 어두운 것 빼고는 전체적인 핏도 이뻐서 만족합니다!! (작성날짜:9월)
테이퍼드핏이라 허벅돼인 저도 입을 수 있어서 좋았고 크림색깔은 하나쯤 꼭 가지고있으시면 좋을 필수템이자 기본템인거같아요. 코디하기 어려울 땐 톤온톤으로 매치해주시면 쉽게 코디하실수있을거같아요~! (작성날짜:9월)
178/65 인데 사이즈 딱 좋네요 기본템으로 믿고 구매합니다 역시 실망시키지 않는 무탠다드ㅎ (작성날짜:9월)
바지 핏감하고 재질 너무 괜찮네요 앞으로 이 슬랙스만 입고 다닐듯 (작성날짜:9월)
완전 좋습니다. 급하게 오자마자 패션 테러 복장으로 올립니다. 키 크신분들 참고하시면 좋을듯 해요. (작성날짜:9월)
색깔은 그레이랑 차콜 섞인 느낌이고 생각보다 슬림해서 정장하의 느낌이 더 나요! 두께는 적당해서 봄~가을까지 활용할 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 아주 잘맞고 좋아요 다만 좀 잘 구겨질거 같아요 (작성날짜:9월)
아주좋앙요 잘맞습니다. 핏 굿 사이즈 굿 다음에 다른색으로 재구매예정 (작성날짜:9월)
기장수선해서 입었는데 진짜 편하고 색감도 이쁜거같아요 하나 더 살까 생각중입니다 (작성날짜:9월)
출퇴근 가성비갑이에요! 다리짧은저한테도 딱이에여 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고여 블랙 31사이즈는 되게 만족했는데 미디엄 그레이는 보통이네요 (작성날짜:9월)
색감이 좋아 꾸안꾸룩 연출하기좋습니다 다른색상 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
원했던 사이즈고 딱 맞게 떨어져서 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏 색감 아주 좋아요 ㅎㅎ 허리가 좀 크긴하지만 담엔 릴렉스드 제품으로 구매해볼랍니다 (작성날짜:9월)
옷 핏 이렇게 잘 맞는 바지처음이에요. 무신사 옷은 여태 사본적 없었는데 이옷 이후로 다른 옷들도 한번 사보려고 합니다. (작성날짜:9월)
평소 사이즈보다 하나 작게가면 딱 좋네요 편하고 요즘같은 날씨에 입기 적절한 정도의 두께감이에요~ (작성날짜:9월)
허벅지가 다른 바지에 비해 끼지만 이 핏이랑 질감으로는 어쩔 수 없을 것 같아요 (작성날짜:9월)
중학생 아들 추석때 할머니댁에 입혀가려 주문했습니다.아들한테 조금 기네요 (작성날짜:9월)
동일모델 3번째 구입인데 이번만 사이즈가 더작네요 못입을 정도는 아니나 활동 조금 불편할듯해요 (작성날짜:9월)
28을 구매하였다가 허벅지가 너무 붙어 핏이 안이뻐 30으로 다시 구매했습니다.^^ 바지가 얇아 주머니가 비치고 개인차에 따라 ㄲ툭튀가 조금 있을 수도 있습니다.ㅎㅎ (작성날짜:9월)
28샀다가 27로 재구매 했습니다. 살이 쪄서 그런가 딱 맞습니다. 편하게 입을 수 있는 그날까지… 저랑 비슷한 체형의 분들은 편하게 입고 싶으시면 28을 예쁘게 입고 싶으시면 27을 추천합니다 (작성날짜:9월)
괜찮아요 딱히 나무랄데없고요 라이트그레이 사보고팠는데 잘샀네여 (작성날짜:9월)
웬만하면 후기를 남기지않습니다 가지고있는 바지중에 제일 좋아서 남깁니다. 색깔 회색 추가로 주문중이고 카키색 재입고되면 2개다 살겁니다 (작성날짜:9월)
허리쪽이 튼튼하고 디자인이좋아요  허벅지 종아리는 핏하게나와서 좀 쨍겨요ㅜ (작성날짜:9월)
다리 두꺼우신분은 사이즈 올려야 하실듯해요 허벅지가 좀 끼네요 (작성날짜:9월)
재질 괜찮고 신축성이 좋아서 편하네요 제 신체스펙은 33가세요! (작성날짜:9월)
30 입는데 일부러 큰거샀어요 사이즈 1업 하면 딱맞는거 같네여 (작성날짜:9월)
색감이랑 핏 너무만족합니다! 다크 그레이는 그레이보다 블랙에 더가깝네요.! (작성날짜:9월)
생각보다 몸에 핏하게 잘 맞았고, 다른곳보다 재질이 좋은거 같아요 ㅎㅎ 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
항상 슬랙스는 무탠다드 사는데 역시 사길 잘한듯^^ (작성날짜:9월)
색감, 재질, 길이, 소재 모두 마음에 들어요. 가을에 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
완전 이뻐요 크롭이래서 사람마다 다르겟지만 기장이 살짝 짧은게 아쉬운 느낌입니다 (작성날짜:9월)
자연스러운 핏감이 좋구요 두께도 딱 적당합니다 허리도 넉넉히나와서 부담없구요 (작성날짜:9월)
빠른 배송 좋고요 크게 불편한곳 없어서 저렴하게 잘 산것 같습니다~ (작성날짜:9월)
어떤코디에도 잘 어울리고 좋아욥 밴딩이 가려져있어 좋아요 (작성날짜:9월)
제가딱좋아하는핏이네요ㅎ 다음에또살게요 번창하세 (작성날짜:9월)
역시 슬랙스는 다리 길이와 굵기에 비례하는 핏입니다. 그래도 내 눈엔 만족!! (작성날짜:9월)
옷너무이쁘네요 슬렉스맨날여기서만 살래용힣힣 (작성날짜:9월)
허벅지가 도드라 보이지 않아서 참 좋네요 동일 색상의 세미와이드도 이쁠거 같아서 사려구요 살찔거 생각 못하고 작은거 시켰더니 입기 힘들어요 (작성날짜:9월)
바지 핏도 너무 잘나왔고 색도 정말 잘뽑는것같습니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고입는 무탠다드!!! 바지 핏도 너무 잘나왔고 색도 정말 잘뽑는것같습니다 (작성날짜:9월)
베이지보다 어두운 색상 딱 사진이랑 비슷한 것 같고 사이즈 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
완전 화이트보단 크림이 더 좋은거 같아요 강추합니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 블레이저와 무탠다드 슬렉스로 무난매치하였습니다. 정사이즈 저스트 핏으로 약간 통통해도 날씬해보여요. 가성비 최고네요 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼워서 살짝 작긴한데 살빼서 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
사진은 기장 수선 안한 길이구요 수선해서 입을예정입니다 색이 생각보다 밝아요 (작성날짜:9월)
후드코디에도 어울리고 수트에도 어울려요 진짜 깔끔하고 원하던핏입니다! 하지만 허벅지가 쫌 굵으신분들은 한치수길게하세요! 조금땡겨용 스판력은 굳!! (작성날짜:9월)
바지 마음에 들고 짱 좋습니다 고민하지말고 구매하세용 (작성날짜:9월)
기장이 길어서 수선을 맞겨야하나 걱정했는데 막상 입어보니까 딱맞네요. 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
딱맞는 핏이여서 만족스럽습니다! 다른 제품도 구입하고싶어요 (작성날짜:9월)
검정색에 이어 라이트베이지도 코디에 따라 입을려고 샀네요 색깔 예상했던대로네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
딱맞는 핏이여서 만족스럽습니다! 다른 제품도 구입하고싶어요 (작성날짜:9월)
약간 슬림핏 허리가 조금 늘어나서 여유있고 탄탄해서 헐렁하지않아요 바지길이도 적당 두께는 얇지도 두껍지도 않지만 조금 얇은편에 속해요 허리밴딩이 포인트!! (작성날짜:9월)
베리 굿 진짜 굿 수선 안맡겨도 되는 기장에 진짜 이거 입고 태어난거처럼 완전 편해요 ㅠ 인생 바지 찾음ㅋㅋ (작성날짜:9월)
전에 있던게 커져서 29로 시켰는데 딱맞네요 가성비 좋아서 하나더 시켰어요 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
가성비좋고 정핏이네요 다음에도 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 어둡네요 그러나 사이즈 핏 다 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비가 좋아요 출근용으로 잘 입고 있어요 핏도 좋아서 색상별로 구매해서 입고 있어요 (작성날짜:9월)
원하던 색에 원하던 핏감이라 아주 만족합니다 굳 (작성날짜:9월)
출근룩으로 찾던 바로 그 제품입니다 사이즈도 딱 맞아서 굿~ (작성날짜:9월)
이 가격에 허리수선 필요없는 질좋은 슬랙스 구하기 힘들어요 (작성날짜:9월)
생각햇던것보단 바지통이 타이트한데 전체적인 퀄리티는 좋네요 (작성날짜:9월)
테이퍼드 슬랙스의 정석이라고 할 수 있을정도로 너무 이쁘게 나왔어요. 지금까지 산 슬랙스 중에서 가장 만족헙니다. (작성날짜:9월)
기장도 딱 적당하고 원단도 가격 대비 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
허리사이즈도 딱 맞고 두께도 적당한거같아요 핏도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
셋업으로 입으려고 구매했어요 할인 쿠폰으로 저렴하게 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 길긴 한데 나쁘지 않습니다 근데 사이즈표랑 좀 다르네요 (작성날짜:9월)
바지핏도 너무좋고 히든밴딩도 너무 맘에들어요 길이도 수선하니까 딱맞고 핏도더좋아졌네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장 통 사이즈 다 만족합니다. 가성비갑 굿굿 역시 무탠다드 (작성날짜:9월)
이게 바지 재질은 좋고 색도 선명한데 크롭이라 좀 짧아요 발목에서 딱 맞춰서 짤립니다 (작성날짜:9월)
가성비아이템 굿입니다. 사이즈 부분 다 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 딱!맞고 이쁩니다.  색감좋고요^^. 핏도 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
아주편하고 생각했던거보다 사이즈 잘맞네요 이쁩니다~ (작성날짜:9월)
아주편하고 생각했던거보다 사이즈 잘맞네요 이쁩니다~ (작성날짜:9월)
아주편하고 생각했던거보다 사이즈 잘맞네요 이쁩니다~ (작성날짜:9월)
겉멋에 한껏 빠진 중1 아들...이 바지에 빠져 그 겉멋에 더 신경쓰네요 ㅜㅜ...하긴 이 바지는 핏이며 재질이 너무 좋아서 제대로 살려줍니다. (작성날짜:9월)
옷이 전체적으로 쫀쫀하고 입을 때편해요 근데 기장이 조금 기네요 (작성날짜:9월)
172/72 하체두께 평균살짝이상인데 사이즈좋게 딱 맞네요 강추드립니다 (작성날짜:9월)
무탠 슬랙스 언제나 애용합니다! 사이즈 잘 맞고 편합니다! (작성날짜:9월)
출퇴근용 가성비로 너무 좋아요. 신축성도 좋아서 앉아 있어도 편하구요 (작성날짜:9월)
색상마다 사이즈가 조금씩다른거같내요 히든 밴딩이라 허리는 늘어나서 편하고 허벅지는 여유있습니다 가성비 굳 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 떨어지는 핏감이 너무 예쁘네요. 안쪽 후크도 이중으로 되어있어 앞쪽라인이 더 잘잡혀 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
다리가 굵어서 문제인데 허벅지에 맞춰서 샀더니 딱 적당해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
여유있게 릴렉스하게 맞아서 입고다니기 편합니다 (작성날짜:9월)
역시 슬랙스는 무탠다드가 가성비 좋네요 다음에도 구매할께요 (작성날짜:9월)
어떤 옷이랑 입어도 잘 어울리는 슬랙스에요~ 또 구매 할겁니다! (작성날짜:9월)
제 인생 슬랙스 입니다. 진짜 편하고 좋아요. 다른 곳에서 슬랙스 많이 사 입었는데 다 버렸습니다. 짱짱맨! (작성날짜:9월)
넣입하기에도 공간도 충분하고 벨트없이 입어도 너무 예쁜 슬랙스입니다! (작성날짜:9월)
엉덩이 허벅지 종아리 기장 다 좋지만 허리가 너무 커서,,,ㅠㅠ 벨트 차도 쭈글거림이 생겨서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
무탠다드 바지 핏도 예쁘지만 너무 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
간만에 바지 마음에 드는걸 구입했네요. 여름빼고는 다 입을수 있는 두께에 핏 좋네요. 사진상은 좀 크게 나왔는데 핏 좋습니다. (작성날짜:9월)
이미 똑같은 검은색 슬랙스 만족해서 두번째 주문입니다. 구입시기에 제법 차이가 나서 약간 걱정도 있었는데 차이가 안느껴져서 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈랑 핏이 너무마음에들어요. 다음에 또 구매할거같아요. (작성날짜:9월)
이미 똑같은 검은색 슬랙스 만족해서 두번째 주문입니다. 구입시기에 제법 차이가 나서 약간 걱정도 있었는데 차이가 안느껴져서 좋네요. (작성날짜:9월)
색감도 이미지랑 같고 편해서 잘 입을 것 같아요 기장도 크롭이여서 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
옷 사이즈도 잘 맞구 옷 재질이 좋네요.감사 합니다. (작성날짜:9월)
같은 옷으로 블랙이 있는데 베이지도 만족합니다 (작성날짜:9월)
무난하고 좋아요. 근데 살짝 길이가 짧네요.허리는 남는데 길이가.. (작성날짜:9월)
다 좋은데 허리가 좀 남아요 ㅠㅠ 너무 좋아서 할말이 없어요 (작성날짜:9월)
색이 좀 밝은거 같긴한데 기장도 딱 맞고 해서 예쁘게 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
신축성도 좋고 무탠다드여서 가격도 엄청 착하네요 (작성날짜:9월)
이만한 퀄리티에 이만한 가격?  이건 못참지 ㅋㅋ  기장도 적당해서 수선 없이 다림질만 해서 입어도 될듯 (작성날짜:9월)
원하던 핏감과 기장입니다 크림색도 구매해야겠어요 ㅎ (작성날짜:9월)
너무 크롭한 기장은 싫어하는데 발등에 딱 맞게 떨어져서 최고예요 (작성날짜:9월)
핏이 진짜 마음에 들어요 ㅎㅎ 아주 잘 산거같아요 :) 추천합니다! (작성날짜:9월)
입었는데 핏과 색감을 보고 소름이 돋아버렸습니다. 여러분 만능컬러 더스티 베이지는 꼭 한 번씩만 사주세요. (작성날짜:9월)
히든밴딩응 진리입니다. 테이퍼드 핏도 좋지만 루즈테이퍼드도 다음에 도전해볼생각! (작성날짜:9월)
이번에 처음 구매해보는데 만족스럽네요 더 구매할것 같아요 (작성날짜:9월)
딱맞긴한데 마른사람들의 경우는 28 사이즈도 좋을거 같아요 27사이즈 샀는데 너무나도 다리가 얇아보여서.. ㅠㅠ 기장도 살짝길어요 그부분은 아주 조금 수선 하시면 될거 같아요 옷 모양은 정말 나쁘지않고 이쁜거 같아요 이가격대에 이정도 퀄리티면 좋은거같아요 굿굿 지금 입기엔 약간 추울수도 있는데 안에 내복이나 타이즈 입으시면 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
살 쪄서 허벅지랑 엉덩이는 맞는데 허리가 너무 커요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사이즈가 약간 타이트 했지만 옷 디자인은 심플하면서 예쁘고 편해요! (작성날짜:9월)
단품으로 입어도 셋업으로도 활용이 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
데일리 출근룩으로 넘 좋습니다 물론 평소에 깔끔하게 입고 싶을때도 좋구요 너무 만족해서 담에 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이뻐요 기장도 크롭해서 딱 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
핏좋고 또 편해서 좋은거 같아요 핏이좋이서 체형이 달라도 다 무난 할거 같습니다 (작성날짜:9월)
상세사이즈랑 거의 같아요 허리31 입는데 타이트하지 않게 잘맞아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 기장 색 모두 마음에 드네요. 약간은 두터워서 지금 날씨에 딱입니다, (작성날짜:9월)
두께감 보통, 색은 보이는 그대로고 사이즈는 딱 정사이즈로 나온거같습니다. 핏은 약간 슬림핏에 가깝구요. 허벅지 좀 있으신 분들은 1~2사이즈업 하고 허리 수선하는걸 추천드립니다. 저는 보통 허리 28 입는데 허리에 비해 허벅지가 좀 있는 편이라 29 입으면 하체쪽은 그냥 딱 되게 불편하지도, 편하지도 않은 그런 느낌입니다. 허리는 주먹 하나 들어갈 정도로 크구요. 30으로 교환해서 입었으면 허벅지 쪽은 더 편했을듯합니다. 기장은 키 171, 사이즈 29 기준 딱 복사뼈 끝쯤에 떨어집니다. 저는 약간 더 크롭하게 입으려고 좀 수선했습니다. (작성날짜:9월)
무난한 일자핏 슬랙스입니다 정말 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
색감이 딱 원하던 것이어서 좋았습니다. 가을에 입기 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
회사 출근용 바지로 잘 입고 있어요 데일리로 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드네요. 저번 블레이저에 이어서 슬랙스까지 셋업 구성완료에요ㅎ 베이직한 슬랙스답게 이쁩니다 허리도잘잡아주고요 밑으로안내려갑니다! (작성날짜:9월)
자주입을것같어요 정말이쁘고 좋네요 다시살듯다른색으로 (작성날짜:9월)
무탠다드 좋대서 트라이 해봤는데 생각보다 더 짱짱하고 너무 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제 신체사이즈에는 29가 더 맞아요 그래도 만족합니다 재질 두께 색감 기장 모두 좋아요 (작성날짜:9월)
테이퍼드 슬랙스는 처음 입는데, 생긱보다 타이트하네요. 허리는 적당한데 무릎 밑으로가 좀 더 여유가 있었음 더 좋았을꺼같아요. 34로 사이즈 교환 하려다가 무난해서 그냥 입으려합니다. 가성비로는 최고인거같고 많이 사는 이유를 알겠더라구요. (작성날짜:9월)
탄탄하고 좋은거 같습니다. 때 타도 잘 안보이는거 같아요. (작성날짜:9월)
색감도 좋고 느낌도 좋네요. 잘 입고 다닐 수 있을 것 같습니다!!!! (작성날짜:9월)
크림색은 좀 부담수럽다 하시는 분들에게는 딱이에요 (작성날짜:9월)
배송도 금방 왔고 포장도 깔끔하네요. 사이즈도 잘 맞고 화면에서 보던 것과 동일합니다. 잘 입을게요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가을에 입을려고 샀는데 사이즈도 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 색감도 맘에 들어요 가성비 지리는 슬랙스 (작성날짜:9월)
추위를 안타는 편이라 초겨울까지 입을 수 있을듯여 핏 도이뻐여 (작성날짜:9월)
평소 32사이즈입어서 32사이즈 주문했다가 너무작아서 34사이즈로 다시 구매했더니 딱 맞습니다. 무엇보다 크롭된 기장감이 제일 마음에 드네요^^ 다른 색깔도 무적권 구매 각입니다^_^ (작성날짜:9월)
항상 입는 상품입니다 색상별로 여러개 구비해뒀어요 핏 굿 (작성날짜:9월)
항상 입는 상품입니다 색상별로 여러개 구비해뒀어요 핏 굿 (작성날짜:9월)
항상 입는 상품입니다 색상별로 여러개 구비해뒀어요 핏 굿 (작성날짜:9월)
항상 입는 상품입니다 색상별로 여러개 구비해뒀어요 핏 굿 (작성날짜:9월)
핏은 괜찮구 사이즈도 괜찮았어요~~ 무탠다드 믿구사요 (작성날짜:9월)
블랙이랑 같이 구매했는데 이색도 이쁘고 자주입을거같아요 (작성날짜:9월)
믿고입는 무탠다드 말이 필요없이 좋네요 다른색도 구매할께요 (작성날짜:9월)
셋업 상품으로 나왔지만 단품으로 컬러 매치만 잘하면 활용도가 높을것같아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드입니다! 믿고 사는 무탠다드에요 전투용으로 자주 입습니다! (작성날짜:9월)
갑자기 추워져서 살짝 앏은 감은 있지만 봄가을 입기에 적당함 (작성날짜:9월)
허리 사이즈는 약간 크지만 겨울에 넣입 할때는 딱좋을듯 기장이나 핏은 만족 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁘고 가격대비 혜자 상품이네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
딱맞네요 175에 70인데 잘 맞습니다 이쁘고요 (작성날짜:9월)
핏 좋고 퀄리티도 좋아요. 허리쪽 밴딩도 맘에들어요. (작성날짜:9월)
옷이 매우 이쁘고 핏이 살아있어요! 그래서 자주 입게됩니다 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋은 것 같습니다 ㅜㅜ 사이즈도 여러개 있는게 진짜 너무너무 좋은 것 같아요. 허리때문에 허벅지사이즈 도박을 좀 해봤는데 좀 꽉 끼긴 하네요 ㅜㅜ ㅋㅋ 근데 신축성이 은근 좋아서 편안해요 대박 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
따로 수선 할 필요없이 기장이 딱 맞아서 넘 좋네요 (작성날짜:9월)
두께감도 좋고 지금 날씨에 입기 적당합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
허벅돼인 저에게는.. 허벅지가 딱 핏합니다. 작지도 더 크지도 않고 여유 없이 딱 맞는? 테이퍼드라지만 허벅지 여유가 그렇게 크진 않은 것 같아요. 사이즈 올리자니 허리가 너무 남을것 같고 생각보다 편해서 그냥 입습니다! 다음버전은 허벅지 여유를 좀만 더 주면 좋겠어요 ㅜ (작성날짜:9월)
블랙,그레이 구매하고 이번이 세번째 입니다 제몸에 잘 맞고 핏이 좋네요 허리 30인데 여유있게 입는 편이라 31주문 하였는데 잘 맞습니다 기장은 크롭이라 적당히 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
편안한 슬랙스를 찾다가 구매를 하게 되었는데요. 일단편하고요. 좋습니다!! (작성날짜:9월)
사진보다 약간 밝아서 아쉽긴하지만 싼 가격에 구매했네여 (작성날짜:9월)
사이즈가 잘 맞아요 가성비도 좋고 슬랙스는 무탠다드네요 (작성날짜:9월)
가성비 끝판왕 그것보다 더 표현이 좋을수 없네요 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 위 아를 세트로 서서 잘 입고 있는 것 같습니다 (작성날짜:9월)
밑위가 생각보다 짧은데 허벅지랑 허리가 적당해서 그냥 입으려 합니다. 밝은 색상 사게 되면 한 두 치수 큰 거 사려고 합니당 (작성날짜:9월)
소재가 더 탄탄하고 부드러워요 입기 편하고 색감이 더 진해진 느낌이구요 (작성날짜:9월)
벌써 4개째 입니다.. 색깔별로 사고있어요. 아주만족 스러운 슬랙스입니다.. (작성날짜:9월)
덕분에 올블랙 웨딩촬영 아주 잘했습니다. 너무 감사합니다. 가성비 최고에요 (작성날짜:9월)
평소에 운동 조금하는 편이고 타사 바지 32 입는데 무탠다드는 34가 딱 맞아요. 길이 허리 바지 통 모두다. 가성비 최고라고 생각합니다. 추천 드려요 (작성날짜:9월)
색상이 깔끔해서 셔츠든 니트든 기본은 받쳐줄듯 하네요. (작성날짜:9월)
색감이 튀지는 않으면서 네이비 느낌은 확실히 드러나서 좋습니다. (작성날짜:9월)
자신이 입고 있는 허리 사이즈를 구매하시면 됩니다 제가 지금 딱 보기 좋게 맞음 근데 다른 슬랙스 바지들보다 조금 허벅지가 쫀긴 느낌이 있어서 한치수도 추천 맨투맨 이랑잘어울림 발목까지 와서 수선할 필요 ㄴㄴ (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 최고네요 갑자기 추워져 급하게 구입했습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 및 재질 다 마음에 드네요 가을 및 초겨울까지는 무난히 입을 듯 하네요 (작성날짜:9월)
사이즈 및 재질 다 마음에 드네요 가을 및 초겨울까지는 무난히 입을 듯 하네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 입고난뒤론 이거만 입어요 핏도 예쁘고 가성비 갑 (작성날짜:9월)
30은 살짝 딱 맞고 32는 좀 큰데 31이 있어 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 살까 말까 고민했지만 색감, 신축성 및 복원력, 사이즈 모두 완벽한 제품이어서 너무 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허리가 쫌 커요 나머지는 괜찮아요 가격 생각하면 아주 좋음 (작성날짜:9월)
일자로 잘떨어집니다. 두께는 살짝 얇은 편이라 겨울에 입기엔 어렵겠네요 (작성날짜:9월)
라이트 베이지 이후 모든 슬랙스를 이제품으로 구매중입니다 핏도 좋고 소재고 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 정말이쁘네여 역시 무신사 다음에도 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
코디하기 좋아요 믿고 사는 무탠다드 슬랙스입니다. (작성날짜:9월)
옷 맘에 들어요  핏도 깔끔하고 좋네요   잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
2번째 구매입니다 가성비 상당히 좋구요 사이즈도굿 (작성날짜:9월)
사이즈표보다 작은거 같습니다 ㅠㅠ 그래도 입을만해서 다행입니다. (작성날짜:9월)
테이퍼드 핏으로 허벅지 딱 저스트하고 첼시부츠랑 매치시 저스트한 기장감 나오네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 질도 너무좋아요 무탠다드 제품중 가장 강추 (작성날짜:9월)
회사 출근용으로 샀는데 나무랄데없는 기본템입니다 (작성날짜:9월)
슬랙스다른데서살까라다가 지오다노말고 여기서삼 근데 굿 (작성날짜:9월)
핏 : 딱 맞는 사이즈 착용감 : 부드러운 느낌 무신사 스탠다드 슬랙스는 제가 항상 믿고 구매하는 편인데 이번에도 역시 제 선택은 틀리지 않았던 것 같아요. 착용감 너무 부드러워서 좋았고 봄 여름 가을까지 애용할꺼 같습니다. 제가 하체가 부실한 편이라 허벅지가 조금 타이트한 슬랙스는 기피하는 편인데 이 슬랙스가 적절하게 허벅지에 여유를 두어서 그렇게 말라보이지 않게 만들어주어서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
허리가 얇아서 항상 바지사이즈가 답이 없었는데 26사이즈도 있어서 매우 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
리뷰 안보고 샀다가 허벅지 허리쪽이 여유가 없고 딱맞아요. (작성날짜:9월)
지금까지 산 슬랙스 중에 가장 맘에 들어요  역시 무탠다드 (작성날짜:9월)
생각했던 그대로 배송이 되서 매우 만족스럽습니다~~!! (작성날짜:9월)
사이즈가 잘 맞습니다 비슷한 스팩이신분들 강추요 (작성날짜:9월)
입었을때 불편함도 없고 핏도 딱좋네요~~ 잘입을게요 (작성날짜:9월)
인생바지네요. 핏이랑 색깔별로 더 사려구요 ㅎㅎ 굳굳 (작성날짜:9월)
무난하게 데일리로 입기 좋을듯 합니다. 사이즈도 맞네요~ (작성날짜:9월)
너무부드럽고 꽉안끼고 평상시에 입어도괜찰히아요 (작성날짜:9월)
베이지색과 톤온톤 코디하려고 하나 구매했습니다 ㅎㅎ 슬랙스는 역시 무탠다드!! 기장은 살짝 줄였습니다~~ (작성날짜:9월)
무난하고 이쁘네요. 역시 무탠다드는 믿고 입습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 좋은 테이퍼드 핏👍 다른 색상도 구매해야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
넘 이뻐용 겨울바지도 요기에서사야겠어용 잘입습니다^~ (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다~두께는 얇진 않은데 또 막 두껍지도 않아서 한겨울엔 좀 추울 것 같아요. 28시켰다가 슬림핏으로 나와서 29로 갔습니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다 저는 복숭아뼈 위로 떨어지는게 좋아서 기장 살짝 수선했어요 (작성날짜:9월)
핏 예쁜 기본 슬랙스 믿고 사는 무탠다드 가성비갑 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 편해요. 두번째 주문입니다. 감사합니당 (작성날짜:9월)
편안하고 짱짱해요 사이즈 정사이즈에요 기본템 추천 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬렉스 색깔별로 5가지 갖고 있는데 미드엄그레이가 제일 타이트하게 나오니까 1업하세요 (작성날짜:9월)
무탠다드 색깔별로 4가지 있는데 그중에서 허리가 제일 작게 나오네요 참고하세요 (작성날짜:9월)
너무 두껍지도 않고 핏이 엄청 예쁜 것 같아요. 매일 편하게 입고다녀요. (작성날짜:9월)
허벅지 둘레가 34라서 세미와이드는 34(보통 34입습다) 입지만, 사이즈보고 허리 감안하고 36 시켰는데 기장도 딱 맞고 너무 좋습니다!! (작성날짜:9월)
처음 입자마자 황금사이즈로 받아서 놀랐습니다  허리 밴딩도 두 구간으로 체결하게끔 되어있으면서 저처럼 허리가 얇은 분들에게 알맞는 사이즈를 제공합니다  또한 테이퍼드 슬림핏이기에 교복핏감이 나는데 저는 이게 매력이라 봅니다  검은색 블레이저와 톤앤톤 조합으로 입으시면 올블랙 스타일보다 더 댄디한 스타일을 연출할 수 있어요! (작성날짜:9월)
기본 슬랙스라 어디에도 매치가 가능하네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
바지가 편해서 입기 좋습니다 어디에도 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
색상이 이쁘네요 사이즈도 잘 맞고, 추천드립니다! (작성날짜:9월)
예뻐서 맘에 드는데 허벅지가 커서 그런지 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
전투용으로 최고입니다.  사이즈는 정핏이고  다만 막다루면 주름이 쉽게 생겨서 주의가  필요합니다. 전 막 던져놓으면서 입었더니  사진처럼 주름이 많이져서 다림질 해야겠습니다. (작성날짜:9월)
전투용으로 아주 좋습니다.  너무 싸보이지않고 핏도 괜찮습니다.  다만 주름에는 약합니다.  막 던져놓으면 저처럼 됩니다.  그리고 브라운 생각하고 구매하시면 안됩니다.  그것보단 좀더 쨍합니다. (작성날짜:9월)
허벅지에 근육좀 있으신분은 테이퍼드보다 슬림핏 가까운 느낌듭니다 한사이즈만 업하셔고 될거같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 크롭기장으로 된 반팔이랑 입기도 좋고요 (작성날짜:9월)
인생 슬랙스를 찾았네요! 테이퍼드 크롭 딱 좋습니다! (작성날짜:9월)
인생 슬랙스를 찾았네요! 테이퍼드 크롭 딱 좋습니다! (작성날짜:9월)
색이 생각보다는 살짝 밝기는 하지만 핏이 좋습니다! (작성날짜:9월)
허리가 많이 남는거 빼고는 길이감이나 핏감 좋아용 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 좋은거같아용 핏도 좋고 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
가격 싸게 슬랙스 하나 건저 기부니 좋아요 ~ 올블랙 무신사로 해결했습니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 추천합니다 허리나 허벅지나 전체적으로 딱 알맞습니다 (작성날짜:9월)
세미와이드 제품도 있는데 이 제품도 너무 좋네요ㅎㅎ 정갈한 느낌이 너무 취향저격입니다! (작성날짜:9월)
핏좋고 밴딩이라서 편한 착용감이 너무 만족합니다!! (작성날짜:9월)
33 size 아주 딱 맞습니다 기장은 약간짧은감은있어요! (작성날짜:9월)
슬랙스가 잘맞고 색감도 진하고 편해서 잘 산것같아요 (작성날짜:9월)
재질 좋습니다 잘 구겨지지 않아요 색깔도 딱이고 길이도 맘에 들어서 코디하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고의 슬랙스네요 기장이 좀 짧아 늘려야하는 것 빼고는 딱입니다 (작성날짜:9월)
핏이 정말 예술이고 신축성도 좋아서 완벽한 슬랙스입니다 한여름빼고 활용가능해요! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 허리도 편하네요 좋아요 가격대비 좋아서 다른색으로 사고싶네요 (작성날짜:9월)
엉덩이 살을 빼야 잘맞을듯해여 어짜피 살빼야되니까 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본 슬렉스는 역시 무텐다드 어디든 이길수 없어 (작성날짜:9월)
편하고 가성비 너무 좋습니다 다음에 또 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
날씨 조금더 추워지길 기다리고 있네요 얼른 입고싶어요 (작성날짜:9월)
청소하다가 락스가 튀어서 색이 빠져서 같은걸로 재구매합니다ㅎ 너무 이쁘네요ㅎ (작성날짜:9월)
셋업으로 구매했는데 면접 잘 볼 수 있겠네요 감사합니다~ (작성날짜:9월)
핏이 딱 떨어져서 무난했고 회사갈때 잘입고있어요 조금 짧은감이 있습니다 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다. 라운딩 용으로 질쓸게요 다른색으로 구매할게요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 기본 슬랙스 그 자체입니다. 허리는 한치수 업하는 게 좋을듯요 (작성날짜:9월)
사이즈를 좀 잘못 주문했는데 살이 빠졌는지 그래도 들어가긴 들어가서 나름 입고 다니는 중입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
같은 제품의 블랙 색상을 입어보고 만족도가 높아서 네이비로 하나 더 샀습니다. 여름만 빼고 어느계절어 입어도 괜찮은 두께감이에요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 상하의 셋업으로 블랙, 라이트그레이, 네이비에 이어 더스틴베이지까지 4번째 구매입니다. 원단 마감 핏 이정도 가격에 이만한 퀄리티는 없다고 생각합니다 추천해요. (작성날짜:9월)
허벅지 맞춰샀는데 허리도 딱맞고 기장은 아~~주 살짝 길어서 수선할까 고민중 (작성날짜:9월)
벌써 3번째 사고 있습니다 무탠다스 슬랙스 역시는 역시 (작성날짜:9월)
제가 슬렉스는 교복 바지 슬렉스 말고는 따로 사본적이 없어서 이렇게 무텐다드의 슬렉스를 사보게 되었는데, 진짜 가성비 갓성비 기본 슬렉스인 것 같습니다. 사이즈나 기장감 둘다 너무 잘맞고, 허리에 히든 밴딩이 있어서 불편함도 없고, 핏감도 너무 예쁘네요. 그리고 이것만 입고싶을 정도로 너무나 편해서 이젠 자주 애용할 것 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 두께감 색감 모두 만족하고 무난하게 스타일링하기 좋아서 추천드려요~ (작성날짜:9월)
그냥 정장바지 필요한데 큰돈 쓰기싫으면 사입어!! 바지가 이상하다고?? 살을빼!! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 벨트 없이 착용해도 딱맞아서 좋아요 편합니당 (작성날짜:9월)
바지 살때마다 허리랑 허벅지사이즈 때문에 고민이었는데 나쁘지 않은 바지같습니다 (작성날짜:9월)
스판끼가 있어 아주 편안하고 핏도 좋습니다 배송도 빨라요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 가격대비 핏 퀄리티 모두 최고입니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 슬림하게 나와서 허벅지가 살짝 끼지만 넘예뻐요!! (작성날짜:9월)
색상은 화면 그대로고 핏이 아주 만족스럽습니다 만족스런 가격에 만족스런 핏입니다 (작성날짜:9월)
색깔이 생각했던 것 보다 더 예쁘네요. 허벅지가 조금 있는 분들은 한사이즈 업 하는게 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
만족스럽습니다 다만 속옷 모양이 살짝 비치네요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 입을만한 적당한 두께감 인듯 합니다.  31 완전 딱맞아서 32 사이즈도 사볼까합니다 (작성날짜:9월)
적당한 사이즈 색감도 이쁘게 잘 나왔아요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 적당하긴한데 한사이즈 낮춰도 이뻣을것 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 무난하고 두께감도 괜찮고 불편하지 않습니다 딱 무난하게 괜찮은듯 합니당 (작성날짜:9월)
우선 무신사 상품들은 배송이빨라서 맘에들어요 또 옷은 편하고 자주입는 옷입니다 (작성날짜:9월)
역시 기본은 무탠다드 가성비 최고에 거를게없다 (작성날짜:9월)
재질 진짜 부드럽고 길이가 약간긴데 나머지가 다 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 무난하고 스타일 있는 슬랙스인 것 같습니다. 근래 사본 슬랙스중에서 제일 무난하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
베이지색 슬랙스 사고 싶어서 사이즈 한번 실패 후 잘 맞게 입고 있습니다 허리가 좀 남긴한데 허리띠로 딱 맞췄어요 그렇다보니 히든밴딩 활용을 못해서 조금 아쉬웠어요 (작성날짜:9월)
테이퍼드 슬랙스 찾았는데 가격대비 너무 만족. 핏이랑 마감처리도 좋음 (작성날짜:9월)
착용감도 좋고 디자인도 심플해서 좋은거 같아용 (작성날짜:9월)
사이즈는 신경써서 주무하시는 편이 좋고 너무 편한 바지 슬랙스 재주문 하라면 할 생각 있습니다 (작성날짜:9월)
저렴하고 항상 만족합니다 여러개 구입했어요 기장 수선 안해도되고 딱좋아요 (작성날짜:9월)
정말 딱 무난하게 입을 수 있는 슬렉스 바지! 가성비 엄청 좋은 것 같아요. (작성날짜:9월)
너무 좋아요 정사이즈 딱 맞네용 잘 입을께요 굿굿 (작성날짜:9월)
핏이 딱 생각했던고 처럼 나와서 만족합니다 재구매의사잏어요 (작성날짜:9월)
33사이즈 구매해서 입고있었는데 조금 끼는것같아서 34주문했더니 아주 좋네요 (작성날짜:9월)
키가작아서 기장은살짝 잘랐고 나머지는 딱 맞아요 깔끔하게 딱 떨어져서 좋습니다 (작성날짜:9월)
아들이 고른 바지인데 마른 체형이라 핏이 똑 떨어지네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
34 했더니 많이 작아서 36하니 맞네요. 완전 편하고 무난합니다. 손이 잘가네요 (작성날짜:9월)
보통 허리 34입는데 허벅지가 엄엄청 쫍아요 그래서 허벅지에 맞춰 38사이즈 사고 허리수선햇어요 생각보다 발목 위로 올라와요 색감이랑 두께감은 괜찮아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 커져서 그레이 색상 슬렉스가 하나 사야겠다 생각했는데 역시 무탠다드 정말 편하고 히든밴딩이어서 더 스타일 좋게 만들어주네요 (작성날짜:9월)
허벅지맞춰서 샀는데 허리가 엄청 크네요 ㅠ 수선하니까 입기 너무 편하네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
검정색 맘에들어서 같은사이즈로 주문했는데 뭔가더작은느낌이있네요 배송은 아주빨랐습니다. (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 좋고 더할나위 없이 따뜻하고 입기 좋네여^^ 데일리룩으로 딱입니다!! (작성날짜:9월)
포멀하면서 검정슬렉스 보다는 가벼운느낌이 들어요 (작성날짜:9월)
살이 좀 쪄서 처음에 좀 낑기고 했는데 밴드가 있어서 그런지 신축성이 있고 늘어나면서 착용감도 좋고 핏도 너무 마음에 듭니다 재구매 의사 100프로네요 (작성날짜:9월)
허벅지가 엄청 두꺼운편인데도 잘 맞아서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 엄청 두꺼운편인데도 잘 맞아서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
벌써 2번째 구매네요 편하고 좋아요 재질도 더 좋아진거 같네요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 딱 맞구여 제가 생각햄던 재질입니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
기본 슬랙스로는 가성비 훌륭해서 자주 입고있어요 (작성날짜:9월)
무신사제품 언제나 믿고 구입합니다 단추가살짝 파여서 오긴했는데 뭐 ㄱㅊ (작성날짜:9월)
믿고 사는 가성비 좋은 무텐다드입니다. 봄가을겨울에 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
블레이져와 같이 구매했습니다 검정색도 셋업 했는데 미디엄 그레이도 셋업했습니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
가성비로 살만해요. 허리는 확실히 편한것 같아요. 허벅지 두께가 있어서 31 샀는데 적당히 여유있어요 (작성날짜:9월)
아주좋아요 다크그레이인데 빛에서 그레이 느낌이 더 나고 그냥 얼핏봤을땐 블랙느낌이 더 강해요 (작성날짜:9월)
다리길이 긴편인데 딱 잘맞아요 좋습니다 콜러도 다크한 카키느낌이라 어떤룩에도 자연스럽게 잘 맞을것 같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
색감은 진짜 검은색과 미디엄그레이 사이니 참조하세요! 신축성이 좋아서 편합니다 (작성날짜:9월)
진짜 무난한 슬랙스 입니다 가성비 굿굿 허리도 잘늘어나고 신축성이 좋아서 허리띠도 필없음! (작성날짜:9월)
생각했던거 보다 조금 색이 밝긴한데 나쁘지 않네여 (작성날짜:9월)
사이즈걱정했는데 나쁘지않네요 무난하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
허벅돼인데도 핏은 괜찮게나옵니다 이쁘게잘입겠슴다 (작성날짜:9월)
동일 제품 10부 슬랙스 구매하여 입어보니 좋아서 크롭 제품 구매했습니다. (작성날짜:9월)
기본이 충실한 멋 좋스빈다 ㅎㅎ 적당히 낑기는게 멋있는핏 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 되게 좋아요! 무난하게 스타일링 하기 좋네요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 입니다 신축성도 좋고 정말 편안합니다 이쁘네요 (작성날짜:9월)
허벅지가 살짝 타이트하긴 한데 많이 끼진 않고 색감 이뻐요 (작성날짜:9월)
허벅지가 살짝 타이트하긴 한데 많이 끼진 않고 색감 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏이 버한테 딱 맞는 느낌이라 좋네요. 다리 기장도 딱맞고.. (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 원하던 핏이에용 편하고 좋고 저랑 비슷한 체형이시면 31 사이즈가 좋을거 같앙요 (작성날짜:9월)
허벅지랑 나머지는 다 잘 맟아요 다만 허리가 살짝 크네요 (작성날짜:9월)
고딩때 교복같고 좋네요 아무데나 입기 좋을거같음 (작성날짜:9월)
엄청 이쁘고 편해서 좋고 모든 옷에 잘 어울려서 교복에도 입기 좋아요 매일 입고 댕겨유~~~~!! (작성날짜:9월)
좀 핏하게 사봤는데 나쁘지않네여 정핏보다 아주약간 작은듯한데 스판 오져서 ㄱㅊ (작성날짜:9월)
할인쿠폰 받아서 2만원대에 샀는데 가성비가 되게 좋네요 (작성날짜:9월)
다리 길이기신 분들은 한 치수 업하고 허리 집으셔야될거같애요. (작성날짜:9월)
비침 없습니다! 유행하는 크림진의 슬랙스 버전이에요! 깔끔룩을 좋아하는 저한태는 이게 더 좋네요 :) (작성날짜:9월)
너무흡족합니다 다른분들에게도 추천 꼭하고싶습니다. ㅎ (작성날짜:9월)
너무흡족합니다 다른분들에게도 추천 꼭하고싶습니다. (작성날짜:9월)
하체비만형인데 편해요 밴딩도 있고 한 사이즈 크게해서 그런지 더 편하네요 큰것치곤 핏 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
핏 아주 괜찮고 무난해서 어디입어도 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
조만간 입고 나가면 아주 좋을것 같습니다 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
무탠다드에서 이정도 퀄리티가 나올 줄 은 몰랐은데 받아보고 정말 놀랐습니다 입어보니 핏도 정말 좋고 원단의 재질도 나쁘지 않더라고요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
제 스팩 기준 허리 기장감 사이즈 딱 좋습니다ㅎㅎ무탠다드 세미와이드 슬랙스는 29입는데 이건 30이 딱이네요! (작성날짜:9월)
키가 작아서 길이는 크롭보다는 10부정도로 길지만 스판끼 있어서 편하고 탄탄해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
하체발달형입니다. 허리, 허벅지, 엉덩이, 기장 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
허리 밴딩부터 딱 떨어지는 핏까지 너무 마음에 듭니다. 활동할때도 너무 좋아요 ! (작성날짜:9월)
언제나 좋아요 무탠다드 자주 이용하고 있습니다 (작성날짜:9월)
기장 딱 떨어지고 색상 사진과 같습니다 너무 스키니한거 좋아하지 않는 분들은 한사이즈 업해도 핏 이쁜거 같습니다 저렴한 가격에 득템한거 같습니다 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 기장감도 좋고 믿고 입는 무텐 슬랙스 추천입니다. (작성날짜:9월)
입는 착용감 핏 사이즈 가격 전체적으로 제가 입었던 슬랙스 중에서는 가장 만족스러운 제품입니다 (작성날짜:9월)
원하던 핏, 재질, 색감이에요 블레이저만 있었는데 세트로 입으니 더 옷이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
무난무난한 검정 테이퍼드 슬랙스에요 허리가 좀 남는 것 말곤 사이즈 좋습니다 (작성날짜:9월)
검정색과 달리 약간 밝아요. 그래서 애매한 색깔로 보여요. 검정이 있으면 구입안해도 될것 같아요 (작성날짜:9월)
이때까지 입어본 슬랙스중에 제일이쁘고 핏잘나와요! (작성날짜:9월)
바지 진짜 이뻐요 아래위로 했는데 딱 입니다. 따로 입어도 이쁘구요 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
바지 핏 아주좋아요 진짜 딱입니다 ㅎㅎ 아래위 한벌로 최고에요 세미와이드냐 핏 고민했는데 후회없네요 좋아요 (작성날짜:9월)
허벅지때문에 31로 업해서 하나 더샀네요 편하게 입고있습니다~ (작성날짜:9월)
가을에서 초겨울 까지 입을 수 있을것 같은 두께감의 슬렉스 입니다 일단 편하고 핏또한 예쁘게 잘나오네요 기장감은 저한테는 좀 길어서 수선해서 입을 생각입니다 (작성날짜:9월)
평소 31하면 허벅지 땡기고 허리가 남는 이상한 체형입니다  32로 하니까 허벅지가 딱맞고 허리는 살짝 남네요  엄청 잘 늘어나는 소재라서 불편하지 않아요  마감도 좋구요 (작성날짜:9월)
잘입고있습니당 제질도 너무좋고 가성비 짱인 슬랙스인거같아요 나중에도 다른색도사려고여 (작성날짜:9월)
무신사스탠다는는 언제나 스탠다드 그 자체입니다ㅏ!ㅔ (작성날짜:9월)
편해서 데일리로 입기 정말좋습니다 다른색도 살려고 합니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 너무 좋아서 색상별로 모으고 있어요 (작성날짜:9월)
블레이저와 세트로 구매했는데 색감, 핏 모두 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
그냥 교복느낌이라고 해야하나. 무난하고 편해요 (작성날짜:9월)
음 깔끔하고 좋아요^^  밑에 바지폭이 살짝 크고  재질괜찮고 편해요 (작성날짜:9월)
음 검은색보단 더 허리가 타이트한거같아요  옷은 이뻐요 (작성날짜:9월)
좋아요 편하구 밑에 바지폭이 조금넓어요 살짝  재질은 좋아요 (작성날짜:9월)
검은색 상의랑 입으려고 샀습니다. 사이즈 수선 필요없이 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
색감은 이미지와 똑같이 느껴졌고 두께는 봄이나 가을에 입기 좋은정도 편하게 입기 딱이네요 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 딱좋은 무탠다드 슬렉스 제품사진보다 실제 색상은 조금더 어두움 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 슬랙스 가성비 최고입니다!! 추천드려요 (작성날짜:9월)
너무너무 이쁘고 편해요 ㅎㅎ 핏도 좋고 완벽합니다. 다른색으로 한개 더 사야지~~😁😁 (작성날짜:9월)
다른데서 이만한 가성비에 퀄리티 못 찾습니다 기회되면 꼭 사시길 바랍니다 그리고 전 기장 조금 수선 했습니드... (작성날짜:9월)
그냥 무난한 필수템이에요 핏도좋고 재질도 무난해여 (작성날짜:9월)
34사이즈이고 약간 큰감이 있는데 편한걸 추구하면 추천 (작성날짜:9월)
무탠다드는 항상 믿고 입는 브랜드임니다 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보단 두꺼운것 같은데 가을에 입으면 좋을것같습니다 (작성날짜:9월)
왜 사람들이 사는건지 알 수 있겠더라고요 핏이면 핏 재질이면 재질 아주 굿입니다 (작성날짜:9월)
안밖으로 튼튼해서 오래 입을 수 있습니다 많이 만족해요 가성비 좋아요~ (작성날짜:9월)
무탠다드는 기본인데 탄탄해서 믿고입어요 무조건사세요 고급스러워요 어두워서 그런가... (작성날짜:9월)
너하체가 두꺼운 편인데 이쁘게 잘 맞네욯 ㅎ기장은 조금 수선했습니다~ 이뻐요! (작성날짜:9월)
생각보다 허벅지랑 응딩이가 낑기기는 하는데 다이어트 중이라 괜찮아요 빠질 거니까 ㅎㅎ 색상 핏 맘에 들어요 ㅎㅎ 역시 무신사 (작성날짜:9월)
베이직템으로 아주 좋습니아 지금 날씨에 아주 찰떡이에요 (작성날짜:9월)
슬림핏이라는 것에 딱맞게 맞춤형 옷인듯합니다. 넉넉하다는 느낌은 아니고 정말 옷에 착 달라붙네요 (작성날짜:9월)
스판이 많아 신축성이 좋습니다!! 색감도 좋고 가격대비 좋습니다!! 가성비의 무신사입니다!! (작성날짜:9월)
색감도 예쁘도 원단도 좋아서 이가격에 최고네요! (작성날짜:9월)
스펙은178/65 입니다. 무탠다드에서는 항상 29사이즈만 주문해서 입고있습니다. 저 입으라고 만든 바지네요 굳굳 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무텐다드 네이비 색감도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 슬렉스 맛집답네요!! 핏도 이쁘고 편해요! 다만 다른 색상으로 같은 사이즈 샀는데 이게 좀 더 작은거 같아요 색상마다 사이즈 다른지 좀 궁금하네요.. 아무튼 올 가을부터 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 착용감도 굉장히 좋습니다 만족합니다. (작성날짜:9월)
셔츠랑 입기 딱 좋아요! 핏도 너무 붙지 않아서 좋구요! 내가 표준 체형 분들에게 길이도 적당할거 같아요 ㅎㅎ 두께는 조금 있어서 ㅎㅎ 더운 날 입기는 힘들것 같아요 ㅎㅎ 어차피 검은색이라 힘드려나? (작성날짜:9월)
너무 이쁜 바지 저렴하게 잘 샀그비낟!!!많이 파새요!! (작성날짜:9월)
색 이쁘고 기장 허리 다 정사이즈같아요. 흔치 않은 색이라 잘 입을듯요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 좋아요 가을 겨울 잘 입겠습니다요 (작성날짜:9월)
맛있다.. 맛있는데 저칼로리인 슬랙스예요 입이 심심할때마다 부담없이 꺼내먹어요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞아요.기장 딱 맞고 색상도 좋고 맘에 들어요. 몸에 핏도 적당하고 대만족 다른색상도 구매할게요. (작성날짜:9월)
대부분 바지들은 사이즈가 2단위로 있어서 32 사면 너무 크고 30사면 종아리가 터지려고 했는데 31 인 1단위 사이즈가 있어서 기장도 사이즈도 잘맞아요! (작성날짜:9월)
진짜 가성비 최고 저는 셋업으로 샀지만 단품으로 사도 훌륭한 제품 추천합니다 전투용으로 최고 (작성날짜:9월)
슬랙스는 늘 무신사 스탠다드만 애용하고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
슬랙스는 늘 무신사 스탠다드만 애용하고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 처음 사서 입어보는데 지금까지 입었던 슬랙스중 착용감이 가장 좋습니다. (작성날짜:9월)
바지 색이 참 이쁜것 같아요! 놀러갈 때나 일할 때 입으면 딱 좋을거 같아요! (작성날짜:9월)
이쁘고 사이즈도 적당히 잘 맞아서 잘 입고 다닐 거 같네요 (작성날짜:9월)
바지피 핏이 정말이쁩니다 두께도 적당해서 사계절 다입을수있을꺼같아여ㅎㅎ 잘입겠습니다 !! (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작아서 한번 교환했습니다 제가 허리는 28정도인데 허벅지에 맞추다보니 34까지 갔네요. 31했다가 실패, 33했다가 실패 작아서 교환했어요. 제가 그렇게 허벅지가 엄청 큰 건 아니고 적당한데(?) 사이즈가 좀 작은 가 같아요. 핏은 정말 맘에 듭니다^~^ 스트레이트로 내려오진 않고 아래로 갈수록 살짝 잡아주는 슬랙스 정핏이에요. 아주 만족합니다. 정핏 슬랙스 하나 사시려면 추천해요. (작성날짜:9월)
제가 원하는 슬랙스라 되게 편하고 좋았고 확실히 검은색이라 색감이 좋았습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 때문에 고민 많이 했는데 실제 측정 사이즈 그대로 보고 샀더니 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
제 체형에 좀 핏 되긴하지만 움직일 때 활동성도 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
검정 슬랙스도 32이 샀는데 이게 약간 더 끼는 느낌이 드네요 (작성날짜:9월)
어디에 입어도 잘 어울리는거 같습니다 다른 컬러도 구입해야겠습니다 (작성날짜:9월)
슬랙스 무탠다드는 항상 일정한 사이즈라 좋아요 (작성날짜:9월)
다리가 두꺼운 편은 아닌데 조금만 살 찌면 못입을거같은..?! 그 외엔 다 좋습니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 첫 슬랙스 구매인데 다들 가성비=무탠다드인지 잘 알 수 있었습니다 핏도 나름 원하는대로 잘 나오고 재질도 고급스러운 느낌의 가성비 슬랙스로 잘 구매해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하니 역시 무탠다드 슬랙스네요 다른것도 사고싶슴니당 (작성날짜:9월)
생각보다 허벅지 쪽이 붙는 감이 있어서 살이 조금 더 찌면 못 입을 것 같지만 충분히 이쁜 것 같습니다. (작성날짜:9월)
허허..몇달 전 까지만 해도 30 입어서 30 샀는데 바지가 작네요 살이 찐건가ㅠㅠ 그래도 핏 예뻐서 그냥 입고 다니려고 합니다 그리고 제가 살찐거 말고도 핏 자체가 딱 맞아 떨어지는 핏이라 사이즈 고민중이신 분들은 평소 바지 사이즈보다 1인치 더 큰 사이즈 사서 입어보고 줄이는 것을 추천합니다 저는 작아서 늘리지도 못하는…불쌍한 사람 (작성날짜:9월)
가성비 무탠다드 2번째 구매입니다 색상도 완전 그레이고 핏도 좋습니다!! 강추합니다! (작성날짜:9월)
26사이즈까지 나와서 바지는 무탠다드 주로 쓰는데 가성비도 좋아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 질도 좋고 착용감도 좋고 핏도좋고 다만 전조금 짧아서 2cm늘렸어요 잘입고 있습니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 너무 좋습니다 앞으로도 많이 애용할게요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 핏도 좋은거 같아요 밑위가 좀 짧은감이 있긴함 (작성날짜:9월)
가을에 잘맞는 옷 입니다! 색감이 좋고 누구에게 다 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 무탠다드 가서 입어보고 픽업으로 구매했어요! 원래 입던 제품인데 살이 너무 뿔어서 무려 3치수나 더 큰걸 샀네요 ㅋㅋ 밴딩도 편하다하고 앉았다 일어났다도 편하대요. 자주 입던 템이라 가성비로도 괜찮은 것 같고 요번에 세미정장으로 결혼식에 입고가려고 샀어요! (작성날짜:9월)
가격대비 좋아요 사이즈도 적당하고 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
처음에 입었을때 딱히 수선안해도 될정도로 저랑 잘 맞아서 좋았어요 (작성날짜:9월)
무텐다드 세트로 입으니 자존감과 키가 한 번에 상승 (작성날짜:9월)
실물깡패입니다 사진으로는 색상이 표현이 안되네요 (작성날짜:9월)
핏이 정말 예쁘게 떨어지고 그냥 가성비 깡패입니다 (작성날짜:9월)
아주 맘에 듭니다 색감, 원단, 핏 좋습니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
슬랙스 좋네요. 잘 입고 다니고 있습니다. 퀄리티 좋아요. (작성날짜:9월)
블랙 입고 아주 만족해서 베이지 추가구매했어요 색이 아직 적응 안되지만 코디해서 입으면 예쁩니다 (작성날짜:9월)
교복이 커져서 교복 바지로 아주 잘 입고 잇습니다 (작성날짜:9월)
살짝 얇은편이라 봄 가을에 입으면 될거같아요. 좀 루즈하게 입을로고 30시켰더니 허리가 살짝 남네요 (작성날짜:9월)
가격대비 마감이나 재질 모두 훌륭한거같아요 허이부분 밴딩도 히든이라 깔끔하구요 기본 슬랙스로 더할나위 없네요 170/70 사이즈는 31 허리나 기장 모두 적당한거같고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
옷이 아주 맘에 들어요 사이즈도 잘 맞구요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
항상 잘입고 잇습니다 옷잉 맘에 들어요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
항상 잘입고 잇습니다 옷이 맘에 들어요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
크롭슬랙스라서 그런지 다리 얇은편인데 바지통이 좀 작습니다 기장감은 딱 좋은데 허리, 허벅지가 좀끼네요 (작성날짜:9월)
무탠 테이퍼드는 첨인데 다른곳에서 입던거랑 핏이 똑같은데 편하긴 더 편해서 좋아요! (작성날짜:9월)
맘에 들고 예뻐요 아주 색감이 마음에 들어요 코디 굿 아주 코디 만능 색감 미쳤댜 (작성날짜:9월)
깔끔하고 가을에 입기 좋은 스타일인거 같아요 재질도 ㄱㅊ아요 (작성날짜:9월)
허벅돼들 얼른 구입하세요!! 너무좋아요 다만 허리는 허벅지와 다르게 얇아서 핏 망가지지 않는 선에서 벨트 필수였어요 ㅠㅠ 엉엉 (작성날짜:9월)
바지 신축성이 좋고 입었을때 허리가 불편하지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 믿고쓰는 무탠다드입니다 할인받아서 저렴하게샀아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 적당한 핏에 적당한 사이즈 입니다. 길이를 조금 줄이긴 했습니다. (작성날짜:9월)
허리부분은 크긴한데 다리기장은 딱 맞고 두께도 보통임 (작성날짜:9월)
살 찌고 나서 기존 바지가 안 맞아서 급하게 샀습니다 일부러 타이트하게 샀는데 이뻐요 (작성날짜:9월)
매번 검정색, 회색 입다가 베이지는 처음 입는데 이쁘네요! (작성날짜:9월)
색상이 생각보다 밝지만 사이즈 마음에 들고 이쁘게 잘 입을 예정입니다 (작성날짜:9월)
슬랙스 색감이랑 사이즈도 딱맞아서 입기좋았습니다 (작성날짜:9월)
기분탓일수도 있는데 라이트베이지 32보단 확실히 작게나온거같아요 허벅지가 꽤얇은편인데 끼네요 허리나 기장은 맞습니다 (작성날짜:9월)
핏 사이즈 재질 다 좋음 무탠다드는 그냥 사야댐 무조건 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운 편인데도 입을 수 있어서 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
핏이 아주 잘 맞고 밴딩으로 허리 맞춰주는게 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
할인받아 2만원대에 이정도의 퀄리티라고? 좀 놀라웠네요 무신사 매장픽업 처음 이용해봤는데 급하게 옷이 필요할때 잘 써먹을것 같네요 무신사 다른 제품도 잘봤습니다 (작성날짜:9월)
누구나 소장하고있는 블랙슬렉스의 정석인듯 가격도 착하네요 잘입을게요~~~!! (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋고 블레이저나 맨투맨이나 어디든 어울려요 (작성날짜:9월)
허리랑 허벅지에 비해 기장이 긴 느낌이 있음. 수선했습니다. 색감은 적당히 어둡고 좋음 (작성날짜:9월)
블랙, 라이트그레이에 이어 네이비 세번째구매입니다. 원단 마감 핏 모두 좋습니다. 네번째는 더스틴베이지 도전합니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
생각했던대로 핏이 나온거같아 만족스럽게 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
허벅지 돼지 체형인데 입는순간 바로 체형 보정되네요 역시 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:9월)
무탠다드 블레이저와 함께 입으려고 샀습니다 가성비 최고입니다!! (작성날짜:9월)
진짜 친구들이 바지 왤케 이쁘냐고 소리지름 가격보다 퉐리티 훨씬 좋아요~!~!~!~!~~ (작성날짜:9월)
색깔 핏감 아주 좋습니다 봄 가을 겨울에도 무난하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
색상 좋구 주름 잘 안가요. 슬랙스는 무탠다드. 정착했어요. (작성날짜:9월)
배송오고 한 번 착장 후 세탁. 맘에 들어서 기분좋게 포장지 및 박스 처분. 하자 발견 했을 땐 이미 교환받기 늦었다고 판단. 혹시나 문의 해봤으나 답변은 역시나. 울면서 수선 후 착용 중.  라이브 세일때라 바쁜 건 이해하지만 담부턴 검수 제대로 부탁드림니당 (작성날짜:9월)
바지 핏 이쁩니다 색깔도 좋고 사이즈도 딱입니다 (작성날짜:9월)
바지 멋스럽습니다. 길이도 적당하고 무엇보다 편안합니다. (작성날짜:9월)
셋업을 해도 캐주얼하게 입어도 좋은 슬랙스 입니다. 스트레치도 좋고 착용감이 좋아요. (작성날짜:9월)
사이즈 착용감 다 적당하고 간편하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
밑위가 조금 짧은것같아요 그래도 질감이나 핏은 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 잘맞고 이쁩니다. 허리에 밴딩도 들어가 있어서 굉장히 편하고 좋습니다.제 인생 바지 겟 (작성날짜:9월)
믿고가는 무탠다드 2번째 구매하네요 수선 필요없어요 (작성날짜:9월)
믿고가는 무탠다드 세트바리로 입고 바로 갑니다 수선x (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 있어서 한 사이즈 업 했습니다. 허리가 많이 남아서 1~2인치 줄여야 할 듯~ 가성비 최고~^^ (작성날짜:9월)
잘받았습니다 퀄리티 좋네요ㅎㅎ앞으로도 자주 착용할거 같아요 (작성날짜:9월)
바지 딱 맞고 맘에 들어요 잘 산 거 같네여 자주 이용할듯 (작성날짜:9월)
너무좋다 질도좋고 컬러도좋고 핏도좋고 너무좋네요 대만족입니다. (작성날짜:9월)
허벅돼인데 허리에 맞춰입어도 핏이 이쁘게 나오네요 기본템강추드립니다 (작성날짜:9월)
그냥 무난무난하게 언제든 잘 입을수있겠내요 허리30인치인데 한사이즈 업하니까 딱 맞내요 (작성날짜:9월)
핏이 아주 맘에듭니다 좋습니다 기장이쫌아쉽습니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 수선아예필요없고 딱입니다. 재질도 좋고 전투복으로 너무좋아요. (작성날짜:9월)
두께감이나 기장도 적당합니다. 가성비 좋아요 굳 (작성날짜:9월)
테이퍼드 보다는 일자 느낌인데 핏 상당히 만족합니다 (작성날짜:9월)
앞으론 무신사 사이즈 추천에 무조건 따르겠습니다. 진짜 작게 나왔는데 옷은 좋음 (작성날짜:9월)
비싼 슬랙스 살필요없어요. 핏이 생각보다 정말 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원단 바뀌기 전 상품하고 사이즈가 약간 달라진것 같네요. 예전 상품은 끼는 느낌 없이 널널하게 잘 맞았는데 이건 살짝 끼는 느낌이 있어요. (작성날짜:9월)
슬랙스는 저한테 딱 맞는 사이즈 있는 브랜드가 무탠다드 뿐이네요. 싼 가격에 사기 좋습니다. (작성날짜:9월)
선물로 사줬는데 받고 너무 만족하네요 핏이 생각보다 슬림해요 하지만 너무 예쁘네요 착용감도 편하고 좋다네요 (작성날짜:9월)
허벅지 60cm인데 34사이즈 입으면 맞아요 길이는 조금길어요 신축성이 진짜 레전드 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무신사 슬랙스.. 일단 편하고 촌스럽지않은 그레이색임 (작성날짜:9월)
가성비 슬랙스로 최적화된 것 같습니다. 크롭된 기장이라 셔츠랑 입고 구두신으면 그냥 읏될것 같습니다 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
허리가 살짝 핏하고 길이는 살짝 짧은감은 있는데 슬렉스로 딱이에요~ 깔별로 두루 사놔도 좋겠네요~ (작성날짜:9월)
핏 색상 다 가성비마음에드네요 추천드립니다 귯귯 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 바지를 분실했었어서 2번째 구매하네요 (작성날짜:9월)
기본 슬림핏으로 너무 이뻐요 셋업으로 입고 있는데 딱 맞습니다! (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 깔별로 구매중입니다 핏 컬러 다맘에들어요 (작성날짜:9월)
평소 입던 사이즈 주문했는데 진짜 딱 맞네요 깔끔하고 신축성도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
50%세일로 34사이즈 구매했는데 가격만족스럽고 핏도잘나옵니다 (작성날짜:9월)
핏도 딱맞고 너무 좋아요 기본템은 역시 무탠다드!!! 허벅지 둘레가 56센치 정도로 조금 두꺼운 편인데 딱 맞았어요. 저와 비슷한 체형이신 분들은 참고하면 좋을듯 (작성날짜:9월)
큰키에 깡마른 아들~ 바지는 무신사 스태다드가 사이즈 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
가성비 역시 스탠다드 가성비 너무 좋아요. 핏도요 (작성날짜:9월)
이 슬랙스는 종류별로 3개째입니다  봄 가을 겨울용으로 최고입니다  깔끔한 크림색입니다 (작성날짜:9월)
검정색이 아닌 슬락스를 입는것도 처음이고 무탠슬랙스도 처음입니다 기장수선없이 딱맞아서좋고 허벅지살은 좀 빼야할거같아요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
무텐타드 슬렉스 넘좋아요~~~~~일할때도 편하고 가성비짱 (작성날짜:9월)
다리가 짧아 복숭뼈 위로 살짝 수선했습니다 색감 너무 이쁩니다 셋업으로 블레이저도 구매했는데 가을에 포멀하게 입기 좋을 것 같네요 (작성날짜:9월)
급하게 필요해서 샀는데 가성비로 만족합니드 추천 (작성날짜:9월)
밴딩처리되어 있어서 입기 편하고 색상도 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
밴딩처리되어 있어서 입기 편하고 색상도 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
질감도 좋고 스판끼가 좋아서 편하게 입어요 캐주얼에도 운동화에도 다 맞아요 (작성날짜:9월)
많이 안 두껍고 색상이 굉장히 이쁩니다. 사이즈도 큰게 있어서 너무 만족하고 있습니다 (작성날짜:9월)
역시 무텐다드! 믿고 사는 무텐다드! 딱 사이즈가 정확하게 맞고 좋아요😁 (작성날짜:9월)
재구매 슬랙스입니다 저번에 무탠슬랙스 너무 만족해서 세일하길래 후딱 사버렸어요 핑크베이지 실물색깔은 좀 어두운 핑크베이지인데 색이 생각보다 더 이쁜것같아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 쪼여서 아쉽네요. 30으로 시킬걸 그랬어요 그래도 크게 이상하진 않아서 그냥 입으려구요 너무 이뻐용 (작성날짜:9월)
테이퍼드 다른색상은 딱맞는데 블랙은 조금 작은느낌이네요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 그 이름에 걸맞은 제품이라 생각합니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품퀄도 괜찮은 듯 하여 만족합니다. (작성날짜:9월)
야간작아요.33으로신청했다32로신청했는데.아쉽네요. (작성날짜:9월)
핏이 잘 나오네요 이뻐요 꼭 사시는걸 추천합니다 (작성날짜:9월)
무난하게 어디에도 매치해도 좋구 분위기 내고 싶을때나 가을때 딱 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔 깔끔 대만족 항상 구매하는 제품입니다! 추천드리는 제품!! (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운편이라 32사이즈로 샀는데, 기장이 긴편은 아니라 딱 떨어지고 허리는 많이 큰편이에요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 입는 무신사스탠다드입니다. 사이즈 너무 잘 맞고 너무 편하고 가성비도 좋아요. 상의 하의 아우터 다 잘 입는중이요 슬랙스는 5개는 가지고있. (작성날짜:9월)
항상 만족하면서 입고있습니다. 무탠다드는 실패가 없어서 좋아요. (작성날짜:9월)
핏이랑 색감 다 좋구요 다만 크림색이다보니 어느정도 속옷이 비치기는 합니다 (작성날짜:9월)
34사이즈는 작아서 36사서 허리랑 기장 수선해서 입어요 (작성날짜:9월)
바지가 일단 너무 편하고 면도 너무 얇지도 않고 두껍지도 않아서 좋은 거 같아요 꼭 사세요 !!! (작성날짜:9월)
허리랑 허벅지 사이즈가 옵션에서 조절 가능해서 허벅지 두꺼우신 분들도 웬만하면 테이퍼드 핏을 낼 수 있다는게 제일 큰 장점. 웬만한 옷가게 가도 허벅지가 유난히 두꺼워서 바지고르기 힘든데 좋네요. 물론 허벅지 두꺼우신 분들은 기장이 남으니 롤 업 해서 입어야될듯 하지만 롤 업해도 이쁨 (작성날짜:9월)
기본 슬랙스 장만은 역시 무신사 스탠다드입니다. 가성비, 원단, 사이즈감 좋아요. (작성날짜:9월)
색감 좋고 수선 필요 없는 기장이에요. 아직은 조금 작아서 한 치수 크게 하나 더 사려구요 (작성날짜:9월)
하체가 두꺼워서 생각보다 타이트하지만 편하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
엄마가 원래 옷칭찬 안하시는데 슬랙스 세탁할려했는데 제질 너무 좋다고 하시더라구요제가 보기에도 제질 엄청 좋았고 일단 할얘기가 넘 많아요 진짜 일단 착용감 부터 말씀드리면 진짜 신축성 대박이에요 완전 학교에서 입기 완전 편합니다. 핏에 대해 말하자면 편한 슬랙스라 핏이 안좋다고 간혹 생각 하시는 분들이 있는데 그것은 경기도 오산입니다. 진짜 딱 여러분들이 원하시는 핏 나오실꺼에요. 진짜 무조건 사셔야됩나다 이슬랙스는 대박이에요 ㅠ (작성날짜:9월)
원래 즐겨입던 슬랙스라 사이즈는 잘 맞고요 색감도 생각했던대로 만족합니다 (작성날짜:9월)
원래 즐겨입던 슬랙스라 사이즈는 질 맞고요 색감도 생각했던것과 같아 만족합니다 (작성날짜:9월)
허리밴딩은 좋은데 생각보다 기장 길고 색깔이 진해서 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
홍대 무탠다드 매장에서 입어보고 온라인 주문한 건데, 매장에서는 분명 28사이즈가 맞았는데 온라인 주문으로 수령한 건 약간 작네요. 아마도 사람들이 시착하면서 늘어나서 그런 거라고 생각하고, 그냥 교환은 안하려고 합니다. 테이퍼드핏 슬랙스 중에서는 무탠다드가 제일 좋은 거 같습니다. 핏감이나 소재 등등. (작성날짜:9월)
다양한 사이즈로 나와서 좋습니다 허벅지를 맞추다보니 36까지왔네요 (작성날짜:9월)
너무 만족스러워서 여러차례 구매해서 입고있습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 무난해요 교복바지같아요 진해요 가격은 적당해요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 깔끔해서 평소 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:9월)
적당히 핏나오고 적당히 이뻐요 제품명처럼 스탠다드해요 (작성날짜:9월)
저번에 블랙으로 샀었는데 마음에 들어서 네이비도 추가로 구매했어요.  전체적으로 슬림하고 발쪽으로 갈수록 좁아지는 스타일이에요.  블랙 구매 후기를 깜빡하고 못 적어서 네이비로 작성을 했어요.  다음에 다른색 구매하면 네이비 추가로 후기 남길게요! (작성날짜:9월)
바지 핏 좋고 착용감도 좋습니다! 기본템으로 가성비 아이템 최고 체고 (작성날짜:9월)
2~3년 동안 10장 정도 실착해오면서 부족함이 없었습니다. 질 좋고 편안한 착용감과 관리가 용이하며 수선없이 사이즈감 잘 맞으며 가격도 합리적입니다. 기본 중에 최고. (작성날짜:9월)
2~3년 동안 10장 정도 실착해오면서 부족함이 없었습니다. 질 좋고 편안한 착용감과 관리가 용이하며 수선없이 사이즈감 잘 맞으며 가격도 합리적입니다. 기본 중에 최고.  183/80 허리 34 맞으나 허벅지때문에 36 벨트매고 여유롭게 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
핏 괜찮고 로퍼,운동화 다 잘어울립니다 여름에 쿨버전으로도 살거같아요 (작성날짜:9월)
그냥 무난한 슬랙스입니다 몇개씩 사두면 좋겟네용 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍네요.. 보풀이 많이 일어날것같지만, 가성비 좋은 제품은 확실해요 (작성날짜:9월)
널널하지는 않고 약간 붙는 스타일인데 그런 핏인 것 같아요 이뻐요 (작성날짜:9월)
기장은 복숭아 중간으로 살짝 쳤어요. 가성비 최고 (작성날짜:9월)
28사이즈는 안입어 봤지만 27은 딱 정당한것 같아요 엄청 편해요 (작성날짜:9월)
릴렉스드 블레이저랑 같이 셋업으로 입었는데 너무 예쁩니다 블랙도 셋업으로 있는데 실물이 미디엄 그레이가 훨씬 더 예뻐요 그리고 종아리 허벅지 엉덩이 다 좋은데 허리가 좀 커서 수선해서 입었더니 핏 미쳤습니다 너무 만족 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
항상 같은 제품만 사는 이유는 제품이 분명하기 때문입니다 (작성날짜:9월)
키는 작지만 허리는 작지 않은 내가 표준처럼 입을수 있는 크롭! (작성날짜:9월)
가성비 좋고 예뻐요. 셋업도 좋고 따로 입어도 좋아요. (작성날짜:9월)
재질 핏 길이까지 다 마음에 들어서 다른 색도 구매했어요 (작성날짜:9월)
소문대로 아주 훌륭한 가성비 슬랙스입니다. 더스티베이지 제품 구매했고, 실제 색감도 제품사진과 같고, 적당히 두툼해서 봄가을응 물론 초겨울까지 입을 수 있을 것 같습니다. 여름에는 더워서 무탠다드 슬랙스 중 좀 더 얇은 라인업으로 가셔야할 듯 하구요. 평소 다른SPA브랜드 30-31 사이즈 입는데, 무탠다드도 30-31정도로 입으니 사이즈는 딱 맞습니다. 밴딩이 있어 움직일 때나 식사 후에도 편하고, 허리 안쪽에 실리콘 처리가 되어있어 셔츠 넣입했을 때 잘 안 빠지고 좋습니다. 데일리 슬랙스로 강추드립니다. (작성날짜:9월)
허벅지 사이즈가 마른체형이어도 아슬하게 들어가네요 (작성날짜:9월)
핏이 좋고 사이즈 맞춰 골라입기 좋아요 따뜻해서 여름빼고 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
딱 복숭아뼈 살짝 덮을 정도이고 길이와 전체적인 것은 딱 맞으며 생각보다 타이트한 편입니다~! 만족합니다~!! (작성날짜:9월)
가을 겨울용으로 샀는데 두께감 적당하고 핏도 좋은 것 같네요 무엇보다도 편해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏이 이쁘게 나오네요. 위에 블레이저랑 같이 입으면 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 핏도 예뻐요~ 고민하지 말고 사세요우! (작성날짜:9월)
정말 깔끔한 핏에 제가 찾던 바지 였습니다 감사합니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
167/ 57 29사이즈 딱 맞아요 담에 30사이즈로 재구매 하려구요 (작성날짜:9월)
키가작아서 기장만 조금 수선해야할거같고 원단 마감 핏 모두 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
저랑 비슷하시면 29사세요. 26 샀는데 너무 꽉껴서 못입고 교환해서 30샀는데 허리가 너무 남아서 벨트하면 괜찮긴해요. (작성날짜:9월)
가격 대비 좋아요 ㅎ 다른 바지 들에 비해서 사이즈가 작게 나온 것 같아요 평소에는 30을 입는데 31 사이즈가 맞더라구요 다음에 또 구매하겠습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 더 색감이 어둡습니다. 기장은 정확하게 복사뼈 컷 나와서 편안하고 가성비 좋네여 (작성날짜:9월)
허벅지가 조금 타이트하고 허리는 마른체형이라 조금 널널 하긴했지만 핏은 좋아요! (작성날짜:9월)
스키니 핏과 테이퍼트 중 고민하다가 테이퍼드를 샀는데 핏이 좋아 너무 만족하고 있어요 (작성날짜:9월)
딱 마음에 드는 다크브라운 색감 가을에 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
여름에 무난무난하게 입기 가능한 반바지 입니다. 시원하게 잘 입었어요 (작성날짜:9월)
평소 셔츠를 즐겨입는데 역시나 무신사 기본템이 가격도 좋고 편하네요  자주 애용하겠습니다~ (작성날짜:9월)
한단계 작은사이즈 추천드립니다. 저는 30~32입었는데 블랙은 31, 그레이는 32사니까 딱맞는거같더라구요 ㅎ 블랙31에 허벅지가 좀 끼는 느낌이있지만 블랙이여서 티가안나서 이렇게추천드립니다. (작성날짜:9월)
딱 원하던 색상이에요 맘이듭니다 잘입을게요 다른색도 주문해야겠어요 (작성날짜:9월)
사이즈 가격 핏 색깔 모두 만족합니다 구매추천드려요 (작성날짜:9월)
29 사이즈 시켰는데 허벅지가 달라붙긴 하네요 그래도 핏 때문에 만족합니다 (작성날짜:9월)
제가 지금까지 구매했던 슬랙스 중 단연 최곱니다.. 허리랑 허벅지랑 발목이랑 기장이 ㅋㅋ 다 맞아요 다 .. 어디에 입어도 거의 소화가 다 가능해요 너무 잘 구매했어요 이번껀ㅋㅋ 대만족 색감도 너무 이쁘고 하.. 몇개 더 사려고요 다른색상 (작성날짜:9월)
딱 사진에 나와있는 테이퍼드 핏 그대로 나와서 좋네요 ! 지금 날씨에 입기 딱 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
얇고 스판이 좋긴한데 짧아서 수선하고 입었네요 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스는 저한테 무조건 입어야하는 옷이됐네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 특히 색감이 너무 좋습니다 시원해보여요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁩니다. 주변에서 칭찬이 많아요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 수선할 필요없이 딱 맞습니다 정말 괜찮네요 (작성날짜:9월)
늘 사던건데 한 번 더 샀아요 감사합니다~! 다음에 또 살게요! 잘입을게요 (작성날짜:9월)
다른 색깔로 여러벌 구매중입니다 가성비 좋은 슬랙스 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠 별로 안 좋아하는데, 요건 발목에서 딱 떨어져서 맘에 들어요. 진짜 그냥 기본템 (작성날짜:9월)
좋습니다 핏도 이쁘고 좋니요 잘입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
괜찮은 퀄리티와 색상이 아주 맘에 듭니다 사이즈도 굿 (작성날짜:9월)
역새 믿고 사는 무탠다드네요! 살짝 작아서 한치수 크게 하는게 좋을 것같아요~! (작성날짜:9월)
무탠 바지만 10개가 넘습니다. 핏 착용감 소재 다 완벽합니다 가격대비 만족도가 좋습니다~ (작성날짜:9월)
한 사이즈 업하니까 안끼고 딱 맞아요 허벅지 굵으신분들 한사이즈 업하세요 (작성날짜:9월)
제가 딱 생각한 슬랙스였습니다. 딱 슬림하게 잘 붙고 사이즈도 적당해서 좋았던거 같아요!! (작성날짜:9월)
기존에 샀던 히든 밴딩 슬랙스와 사이즈 크게 다르지 않고 텐션감 좋고 색이 밝은 베이지 보다 여기저기 받쳐 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
허벅지에 맞추고 수선맡겼더니 잘 맞습니다. 저는 조금 얇은감이 있는거 같아서 오히려 안 덥고 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘어울려요 사세요 허리도 넉넉하고 적당히 무난해요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드입니다. 항상 믿고 구매하고 있어요 검은색 말고 다른 색도 도전해보고 싶어서 구매했습니다. 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
한사이즈 업하라는 말이 많아서 원래 28입는데 29로 샀더니 딱 잘맞아요! 배송도 이틀인가 삼일걸렸어요 (작성날짜:9월)
색감이 좋고 사진 찍은거랑 실제로 보는거랑 색이 달라요, 실제가 더 상품사진이랑 색감이 같습니다! (작성날짜:9월)
색감이 좋고 사진 찍은거랑 실제로 보는거랑 색이 달라요, 실제가 더 상품사진이랑 색감이 같습니다! (작성날짜:9월)
색감이 좋고 사진 찍은거랑 실제로 보는거랑 색이 달라요, 실제가 더 상품사진이랑 색감이 같습니다! (작성날짜:9월)
사진 보다는 실제로 봐야 색감이 더 잘 보이는듯 하네요, 사이즈는 딱 맞아요! (작성날짜:9월)
두께도 지금 입기 좋고 바지가 너무 이뻐요 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
바지 핏과 색감 진짜 좋고 스타일 살리기 좋은 바지입니다 !! (작성날짜:9월)
가성비 슬랙스로 좋을거 같네요 원단도 나쁘진 않아요 (작성날짜:9월)
옷색 괜찮고 좋습니다. 사이즈 정사이즈 느낌 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 좋습니다. 색 맘에 듭니다. 담에 또 주문 할게요 (작성날짜:9월)
무난하고 가상비좋은 무탠다드 입니다 그대로에요 (작성날짜:9월)
무난하고 가상비좋은 무탠다드 입니다 그대로에요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 하하 다들 아시죠 그냥 무탠다드라 무난무난핮니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고 입는 무탠다드 크롭 슬랙스 너무 이뻐요 진짜 강추! (작성날짜:9월)
여름상품에 이어서 가을상품 구매했어요 너무 편하고 잘입고있어요 소재가 좋고 흠잡을데없네요 길이도 좀 짧다싶게 맞아요 뚱보인데 날씬해보여요 (작성날짜:9월)
바지 예쁘게 잘 떨어지네여 색은 생각보다 엄청 밝구요 허리는 좀 크지만 허벅지에 맞추려고 32했는데 밴딩으로 조여주니 딱 좋네요! 핏감 진짜 좋고 다리 길어보여서 대만족입니당 (작성날짜:9월)
이쁘고 딱 스타일 좋습니다.기장 조금 더 수선하니 핏이 더좋은거 같아요..허리는 업하니 딱 맞네요..굿.. (작성날짜:9월)
다른건 다 좋은데 원래 색상마다 사이즈가 다른가.. 다른 색상보다 사이즈가 쪼금 작네여 그거 말고는 다 좋아여 (작성날짜:9월)
진한 그레이색이여서 교복같지 않고 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
30은 통이 작고 32는 허리가 커서 보통 31사는데 이 제품은 힙부분이 좀 작게나온거같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
가을, 겨울용으로 샀는데 두께감 적당하고 핏도 좋은 것 같네요! 무엇보다도 편해서 좋습니다! (작성날짜:9월)
바지 핏도엄청 좋아서 다리 길어보이고 엄청좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
한치수 큰걸로 주문하세요 생각보다 끼는 느낌이 있네요 (작성날짜:9월)
핏 아주 마음에 들고 제 키에 비해서 조금 긴 것 같아서 기장만 수선했습니다 (작성날짜:9월)
길이 딱 떨어지고 대신 운동 좀 하신 분 같은 경우에는 허벅지가 붙을 수 있습니다! (작성날짜:9월)
핏도좋고 신축성도좋고 딱좋습니다 다음에 또 구매예정입니다 (작성날짜:9월)
하돼라 허벅지가 약간 타이트한 느낌 빼고는 다 좋아요 (작성날짜:9월)
평소에 허벅지에 맞춰서 사서 항상 기장 수선을 했었는데 크롭이라서 기장 수선할 필요없이 바로 입어도 되네요 좋아요 (작성날짜:9월)
모두 다 아시겠지만 가성비 최고입니다~핏 너무 이쁘고 저렴한 느낌도 없습니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 체형에 비해 많이 굵은편이라 많이 낄까 걱정했는데 생각보다 피핏이 잘 맞아 떨어져서 만족합니다~ (작성날짜:9월)
역시 무탠 슬랙스 항상 입어왔고 또 샀습니다 명불허전! (작성날짜:9월)
밴딩때문에 진짜 편하게 착용 가능해요, 역시 사이즈는 딱! (작성날짜:9월)
색상도 이쁘로 사이즈도 좋아요 잘 산거 같습니다 (작성날짜:9월)
굳이 기장을 안 줄여도 될만큼 기장은 이쁘게 나왔어요 (작성날짜:9월)
셋업으로 구매했는데 매우 만족합니다 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
세트로 구매했는데 너무 이쁩니다. 다른 색상도 구매 예정입니다~ (작성날짜:9월)
정말 사고 입어보자마자 너무 좋았어요 핏도이쁘게 잘나온거 같습니다 (작성날짜:9월)
셋업을 해도 캐주얼하게 입어도 좋은 슬랙스 입니다. 스트레치도 좋고 착용감이 좋아요. (작성날짜:9월)
블랙으로 샀다가 가성비가 훌륭해서 하나 더 샀습니다.블레이져랑 세트로 샀어요! 추천! (작성날짜:9월)
무탠다드 블레이저 사고 결혼식때입으려고 바지도 샀는데 같이 입으니 색도 깔맞춤이고 이쁩니다! 세트로 추천드려요!! (작성날짜:9월)
여름용은 31을 샀는데 이건 31이 작아 32로 교환했습니다. 역시나 편하고 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
177/58에 허리는 크고요 기장은 적당한 것 같습니다 허벅지는 좀 남아요 (작성날짜:9월)
바지 핏 좋아요 맘에 쏙 들어요 움직이는데 편하고 거리낌 없어요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞고 소매도 딱맞아서 좋아요 ㅎㅔ가성비갑 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞고 소매도 딱맞아서 좋아요 ㅎㅔ가성비갑 (작성날짜:9월)
기본 슬랙스로 좋은거같아요 핏도좋고 기장도 좋아서 따로 수선 안해도 될거같아요 (작성날짜:9월)
딱 기본적인 슬랙스 입니다. 스판기가 있어서 편안합니다. 한사이즈 업해도 될것 같아요. (작성날짜:9월)
데일리 룩으로도 편하고 좋아요 슬랙스 이제품으로 추가구매 예정입니다~ (작성날짜:9월)
왜 무탠 슬랙스 하는지 알겠네요 가을에 입기 좋은 컬러 같아요 (작성날짜:9월)
매우 잘맞고 176에 76키로인데 운동 하는 사람이여서 허벅지 좀 있는데 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
딱 맞아요 오래 입을꺼같아요 또 나중에 구입할듯~ (작성날짜:9월)
좋아요 기장도 딱맞고 사이즈도 딱이네요 핏 이뻐서 자주 애용할것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞고 좋네요!!!! 색상도맘에들고 핏도맘에들어요! (작성날짜:9월)
봄 가을에 입기 좋은 두께감입니다  색감도 나쁘지 않습니다 (작성날짜:9월)
허리가 약간 큰거 말고는 사이즈 잘맞네요  검정이라 무난합니다 (작성날짜:9월)
원래 31입는데 한치수 크게 입으니까 딱 맞네요! (작성날짜:9월)
180/70핏이랑 사이즈는 너무 좋구 두께감이 있어 여름에 더울듯. 입어보고 바로 하나더 주문했어요! (작성날짜:9월)
요세 맨날 입고다닙니다 ㅋㅋ 부드럽고 사이즈 좋고 늘어나서 좋아요 일단 코디하기도 쉽고 (작성날짜:9월)
180cm 에 78키로 입니다. 처음에 후기보고 33샀다가 생각보다 허리 엉덩이부분이 조금만 더 넓었으면 좋겠어서 34샀는데 딱 좋네요. 슬랙스는 무탠다드가 최고네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
180cm 에 78키로 입니다. 처음에 후기보고 33샀다가 생각보다 허리 엉덩이부분이 조금만 더 넓었으면 좋겠어서 34샀는데 딱 좋네요. 슬랙스는 무탠다드가 최고네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
29사이즈가 딱 맞고 바지길이는 조금 길어서 수선 했습니다. 전체적으로 핏이 이쁘고 가격대비 소재도 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
배송은 조금 느렸지만 바지는 만족합니다.  살짝 기장이 짧은 느낌이긴해요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입고다니기 좋습니다 허벅지가 굵은편인데 부각이 안 심해서 추천 ! (작성날짜:9월)
핏감이며 디테일 색상등 너무너무 만족합니다~잘 입을게요 (작성날짜:9월)
핏감이며 디테일 색상등 너무너무 만족합니다~잘 입을게요 (작성날짜:9월)
핏감이며 디테일 색상등 너무너무 만족합니다~잘 입을게요 (작성날짜:9월)
핏감이며 디테일 색상등 너무너무 만족합니다~잘 입을게요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 추후 살이 조금 쪄도 사이즈가 맞을것 같습니다 라인이 이뻐요 (작성날짜:9월)
아주 무난하고 허리도 잘맞출수있고 기장감도 맞아서 좋습니다! (작성날짜:9월)
가성비 최고구요 허리도 밴딩좋고 크롭이라 기장감도 좋습니다. (작성날짜:9월)
만족합니다 딱 깔끔하게 떨어지네요 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
블레이저나 긴팔에 무난하게 잘어울릴거같아요 (작성날짜:9월)
히든 밴딩에 대해서는 허리가 생각보다 잘 늘어나진 않네요 ㅜ (작성날짜:9월)
재질 핏 두께까지 모두 맘에 들어서 다른 색도 더 구매하려고 합니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드네요 가격대비 옷 질이 너무 좋아요 핏도 예쁘게 잘빠져서 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
색깔이 오묘하게 잘 빠진 편이에요. 너무 핑크도 아니고 베이지 색이 감돌아 데일리룩으로 잘 입고 있어요!!!! (작성날짜:9월)
착용감 색감 다 마음에 드네요. 좋은 제품 만들어주셔서 감사합니다! (작성날짜:9월)
착용감 색감 다 마음에 드네요. 좋은 제품 만들어주셔서 감사합니다! (작성날짜:9월)
생각보다 타이트하긴 한데 기장도 좋고 마감도 좋고 무엇보다 편해가지고 입고 돌아나니기 좋아요 무난해요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 맞네요!! 기장도 넘 좋아여 할인 안할때 샀는데 후회가 없어용 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 핏도 이뻐요! 할인 안할때 샀는데 후회가 안돼요!! (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 믿고 구매할 수 있어요 진짜 대박 추천드려요 후회하실일 없을겁니다 가성비도 짱 (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 통이 살짝 작고 기장이 약간 긴데 그래도 예뻐요 (작성날짜:9월)
깔끔한 테이퍼드 핏입니다. 여타 브랜드의 테이퍼드 핏감 보단 약간 더 핏한 느낌이네요. 춧천~♡ (작성날짜:9월)
사이즈가딱맞고 가을에도입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가딱맞고 가을에도입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
기장이 적당해서 수선안하고 그냥 입었는데 아주 예쁩니다. 할인할때 싸게 샀는데 가성비도 매우 만족! 허리는 아주 살짝 남는데 티를 넣으면 적당해요 (작성날짜:9월)
기본 슬랙스로 가성비가 좋아요 살이빠져서 재구매 했네요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 좀 두꺼워요 여름에는 못입을듯? 핏은 슬림하게 나와서 좋네요! (작성날짜:9월)
선물 받았습니다 무탠다드 첫도전인데 소문대로 좋네요 사이즈도 핏도 너무 잘 맞고 좋습니다 다양한 후기들 덕에 온라인으로도 사이즈 비교로 적당한 제 사이즈를 고를 수 있는 점이 너무 좋았네요 (작성날짜:9월)
기본 슬랙스는 역시 믿고 사는 무탠다드! 역시 이쁘네요 :) (작성날짜:9월)
태이퍼드는 처음사보는데 딱좋아하는 발목길이네용 굿굿 (작성날짜:9월)
그냥 슬랙스에요 딱 기본! 소재나 모양 괜찮아요 잘 입어볼게요!! (작성날짜:9월)
크림슬랙스는 처음인데 다양하게 활용이 가능할거같아요 (작성날짜:9월)
압도적으로 편하고 좋습니다! 겨울엔 추울거같아요~ (작성날짜:9월)
가격좋고 핏좋고 여러모로 만족스럽습니다. 색상도 흔하지 않아서 좋습니다. (작성날짜:9월)
슬랙스는 무조건 무탠다드입니다ㅎ 175/69 31사이즈 길이,허리 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 좋습니다 핏도 이쁘고 강추드려요0!! (작성날짜:9월)
다크브라운 색 멋집니다 품격있어보이고 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 이미지보단 어두워서 좋고 괜찮네요 상품은 (작성날짜:9월)
사실상 완전한 검정색입니다... 그레이 느낌 없다고 보셔야만 해요 검정 바지있으시면 비추 (작성날짜:9월)
편한데 좀 작아보이기도하고 그래도예뻐요 가성비죠음 (작성날짜:9월)
무신사 바지는 가성비 성능 입어본 바지중에 제일 좋습니다 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스는 말이필요없지요 허리는 커서 수선했어요 (작성날짜:9월)
기장감 너무 좋네요. 복숭아뼈가 보이게 살짝 내려와주고, 앉았다 일어나도 너무 편해요 (작성날짜:9월)
무신사 슬랰스만 3개째네요 제 체격에 허리가 큽니다 (작성날짜:9월)
바지 예쁘고 사이즈 적당해요! 색감도 예쁘고 핏은 제가 키가 작아서 좀 커보이네요 (작성날짜:9월)
두께감 있는 슬랙스입니다. 봄 가을 겨울 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하니 좋네요. 32사이즈 딱떨어지고 좋습니다. 추워지기전까지 잘 입어지겠네요. (작성날짜:9월)
평소 허리 사이즈 29~30 시키는데 허벅지가 좁고 길이가 쫌 짧은 감이 있네요! 한 사이즈 정도 업하시는 걸 추천드립니다 (작성날짜:9월)
로퍼링 슬랙스의 조화는 정말 최고인거깉습니다 (작성날짜:9월)
길이도 너무 좋고 색도 핑크객보다는 회색과 갈색 사이 정도여서 튀지않고 좋아요~ (작성날짜:9월)
간만에 샀는데 너무 좋네요 핏이 학교다니면서 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 아주 잘맞아요 믿고사는 무탠다드 입니다 (작성날짜:9월)
슬렉스는 기본템으로 무텐이 최고예용 색별로 이것만 삼 (작성날짜:9월)
가격에비해서 옷이 정말좋아요. 다른색도 구매하려합니다. (작성날짜:9월)
이뻐요! 뭐 너무 당연한거고 가격대비 이만한 바지가 얼마나 있을까 싶네요 (작성날짜:9월)
입었을 때 바로 나는 느낌은 좀 작은데? 였지만 히든밴딩을 아직 이용하지 않았다는게 심한 복부비만은 아니구나 했습니다. 두께는 찰랑거리는 슬랙스 두께가가 1이라면 1.25정도? 기장은 복사뼈 닿는정도네요. 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 어디에 입던 잘 맞고 사진에서 보다시피 첼시랑도 잘어울리고 더비랑도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
제가 몸이 약간 근육형이라 하체가 조금 있는 편인데 허리 사이즈 기준 한 치수만 업해서 시키시면 맞을 거 같아요! (작성날짜:9월)
살이 쪄서 검정 슬랙스가 필요했는데 딱 원하는 핏에 수선안해도 되는 길이였습니다.대만족 (작성날짜:9월)
바지를 줄일 필요없이 사이즈가 딱 좋게 왔습니다 (작성날짜:9월)
제가 딱 원했던 핏의 바지입니다.수선할.필요도 없이 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
가성비있게 잘 산거같습니다. 무난무난하게 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입다가 허벅지 부분이 해져서 재구매했어요. 만족 (작성날짜:9월)
슬랙스 여기저기 입어봤는데 이만한 제품이 없습니다. 핏도 좋고 길이도 딱맞고 꼬툭튀도 없고. 색깔 별로 하나씩 다사도 싶네요 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼워서 조금 조이긴 한데 입다보면 늘어날꺼같애요 수선하니깐 딱 이쁘게 입을수 잇어서 좋ㅇㅏ요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 엄청하고 샀는데 생각했던 핏이 딱 나와서 너무 만족합니다 !! (작성날짜:9월)
입었을 때 착용감이 너무 좋아서 놀랐음 가격에 비해 퀄리티가 좋음 (작성날짜:9월)
깔끔하니 이쁩니다. 앞으로 자주 이용할꺼 같네요 감사합니다. (작성날짜:9월)
무신사 슬렉스는 깔별로 사는게 국룰이죠~ 역시나 잘 맞아요! (작성날짜:9월)
역시 므탠다드 핏도좋고 약간 스판있어서 편해요 색별로 구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁩니다 슬렉스 사이클 돌아서 샀는데 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
32작아서 33 재구매했는데 훨씬 편안합니다 다른색도 구매계획이요 (작성날짜:9월)
원단 자체가 너무 좋고 짱짱해요! 신축성 또한 좋아서 자율자재로 움직일 수 있고, 사이즈도 적당합니다! 기장은 수선해야겠어요 ^^ (작성날짜:9월)
177 72 평소 31입는데 32입으니 허리는 적당히 맞고 힙이랑 허벅지는 딱 맞는 느낌이네요. 사이즈 다운하면 쫄릴것같습니다. 기장은 제 키에 신발에 살짝 닿을정도 내려오고요 전체적으로 잘 맞는것 같습니다. (작성날짜:9월)
보통 바지를 사면 기장을 줄여야했는데 이건 딱 맞네요 핏 이랑 사이즈, 컬러감 다 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞게 떨어지고 핏도 엄청예뻐요 다른색으로 하나더삼👍 (작성날짜:9월)
색감 좋고 핏 좋고 신축성도 좋습니다ㅎ 다른 색상 추가 구매 해야겠습니다ㅎ (작성날짜:9월)
딱 스탠다드 기본이네요 좋아요 ㅎㅎ 가성비 굿 기장도 수선없이 딱떨어져요 (작성날짜:9월)
핏 너무 이쁘구요 세일해서 저렴한 가격에 구입하였는데 너무너무 만족합니다. 색상도 부드럽고 조금어두워 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 무탠다드 하는 이유가 있네요 색깔별로 다 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
여름제외하고 입을수있는 소재인거 같아요!! 제 신체사이즈랑 비슷하신들은 31사이즈 입으시면 살짝 여유있는편이네요 (작성날짜:9월)
재질은 정말 탑입니다. 핏 또한 제가 원하던 핏이네요. 딱 맞는 것이 좋아 26사이즈인데 두개 더 구매해야겠습니다. 교복대용으로 구매한터라~^^;; (작성날짜:9월)
두께감도 가을에 입기 적당하고, 블레이저랑 등 다른 옷 들과도 코디하기 쉬워요. 요즘 배가 좀 나와서 고민이었는데 사이즈도 딱입니다. (작성날짜:9월)
바지는 상각보다 엄청 두꺼우니 주의해서 구매하세야 (작성날짜:9월)
좋아요 질감도 좋고 가성비로 괜찮은 바지네요 잘입고 있어요 (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 옷 색도 좋고 너무 편해요! 잘 입을거같습니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 슬랙스, 이 가격대에 이만한 품질까지 항상 믿고 구매합니다 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠다드 슬랙스! 미디엄그레이 출고일만 애타게 기다리고 있습니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 슬랙스입니다. 패션 커뮤에서도 칭찬이 자자하다죠? 크롭한 기장감입니다. (작성날짜:9월)
두 번짼데 너무 잘 입고 있어요 재질도 좋고 기장도 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
운동해서 허벅지 조금 두꺼운데 허리 엉덩이 허벅지 딱! 맞아욬ㅋㅋ 길이도 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 좀 살작 작은느낌은 있는데 오히려 더 핏이 좋아보여요 너무 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
허벅지도 잘맞고 기장도 나름 괜찮아서 이쁘고 편해요 (작성날짜:9월)
딱 내 스타일 원하던 기본 슬랙스라 매우 만족스럽습니다 블랙도 좋지만 차콜도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 무난하고 길이도 딱 좋아요 핏이 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감이랑 사이즈랑 핏 등 제가 원하는 모습에 딱 맞네요!!! 싼 가격에 좋은 품질 잘 구매하고 정말정말 강추 드립니다!!! 쵝오~~~~~ (작성날짜:9월)
28했다가 너무 허벅지 껴서 30으로 바꿨는데 완전 딱맞고 핏도 이쁘네요. 허벅지가 살짝 크다 싶으신 분들은 30 추천드려요. 품질도 좋네요. (작성날짜:9월)
배송왓을때 구김없이 깔끔하게 배송와서 바로입었는데 이 옷은 넣입이랑 빼입둘중에 입을때 확식히 넣입이 좀 더 이뻐요! 색도 엄청 밝은게아니라 이쁘게 잘나와서 그런지 다음번에 구매시 재구매 할것같아요! (작성날짜:9월)
색감은 사진에 나온 것보단 약간 어둡다는 점은 있지만 반값에 이 정도 품질 슬랙스라니 최곱니다. 블랙이 맘에 들어서 핑크베이지도 사봤어요 다음 목표는 더스티 그레이  183/58 29 size 완벽하게 맞음 (작성날짜:9월)
딱 입기 좋은 슬랙스입니다! 수선 안 해도 딱 맞아서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
산지 일주일 정도 됐는데 잘 입고 다니고있습니다 나중에 또 한벌 살것같아요! (작성날짜:9월)
가성비 최강입니다!!! 핏도 이쁘고 막입어도 될것 같습니다!! 허벅지가 있는편이라 참고하시면 될것같습니다. (작성날짜:9월)
바지 깔끔하게 잘 맞구 편하고 이쁩니다 이 바지만 계속사요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 품질이 좋고 너무 맘에듭니다 잘입을께요~ (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 만족합니다! 기존에 있던게 약간 기장이 길어서 샀는데 만족하고 입고있습니다! (작성날짜:9월)
통풍도 잘되고 잘 늘어나서 좋아용 슬랙스 살꺼면 이거사세용 (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 있어서 약간 끼는 느낌이 있지만 흔치 않은 색감이고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
핏하고 사이즈도 잘 맞습니다 질도 좋습니다 추천합니다. (작성날짜:9월)
길이 핏 허리사이즈 모두 만족합니다. 검은색은 잘 안입는데 괜찮네요. (작성날짜:9월)
기장도 깔끔하고 색도 깔끔하고 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
무탠다드가 모든 옷의 기준점이지 않을까 싶습니다. (작성날짜:9월)
블래이져에 이만한 가성비 슬랙스가 또 있을까요 (작성날짜:9월)
기본적인사이즈도잘들어맞고두께도너무두껍지않아서편리하고좋았어요 (작성날짜:9월)
저한테 딱맞는 슬랙스입니다. 허벅지 두꺼우신 분들은 한치수 크게 입는것도 좋을거같네요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
색감이 사진보다 조금 더 어두운 것 같지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
집이 어두워서 네이비 색감이 잘 안보이긴하지만 색감 좋습니다. (작성날짜:9월)
만족스런 상품입니다. 무탠다드 자주 이용할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
재질 핏 다 좋습니다. 저렴하기까지 하니 금상첨화입니다. (작성날짜:9월)
가을용입니다 두께감이좀 있어요 무난무난합니다 무탠다드 굳 (작성날짜:9월)
반업정도는 해서 사야 허리건 전체적인 통이건 ㄱㅊ을거에여 (작성날짜:9월)
핏 좋아요 그대신 허벅지가 야심차시거나 허리가 야심차시면(?) 조금 크게 사시는걸 추천드립니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 이런 계열의 색상인 슬랙스 하나 정도 사야겠다고 생각했는데 잘 산 거 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 말 그대로 적당히 선명하고 적당한 두께감이고 핏이네요 사이즈고 핏이고 마음에 들어서 하나 더 구매했어요!! (작성날짜:9월)
핏 잘나왔고 길이 좀만 조절하면 잘 입을수 있음 색감이랑 그런것도 좋음 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고, 어느 옷에나 무난하게 잘 어울리고, 편하고, 두께가 얇지도 두껍지도 않고 재질이나 품질도 좋습니다 진작 살걸 그랬어요 무탠다드 상품 잘 뽑았네요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 딱 제가 생각하던 핏이 나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
배송도 적당하니 잘 오고, 별로 기대하지 않았는데 핏이 이뻐요. (작성날짜:9월)
짧지도 길지도 않고 딱 적당해서 예쁜거같아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무텐다드 질이 너무 좋고 탄탄합니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티면 너무 좋아요! 다리도 길어보이고 갓성비👍🏻 (작성날짜:9월)
너무 조아여 잘 쓸께요 완전 스타일 조아여 굿굿이에여 (작성날짜:9월)
딱 맞고 무난무난하게 입을만 합니다. 제가 다리가 얇은 편인데 이게 딱 맞는 걸 보니 평범하신분은 조금 큰사이즈가 나을 것 같어용 (작성날짜:9월)
좋아요 좀 짧아요 약간 편해요 이뻐요 입는 거 추천해요 (작성날짜:9월)
무탠다드는 사이즈도 많고 핏도 제일 좋다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 작게 나온다는 후기가 조금 있길래 원래 31입는데 32주문했는데 잘 맞습니다. 조금 달라붙게 입을 거면 정사이즈, 일자식으로 여유있게 입을 거면 한두 사이즈 업 추천합니다. (작성날짜:9월)
정사이즈여서 제게도 잘 맞고 베이직한 검은색이라 어떤 옷과도 잘 받습니다 (작성날짜:9월)
겨울에 입어야할 체크남방 입니다. 두껍고 재질 좋고 비싼 값합니다. (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어서 색상만 다르게 다섯개 구매 했습니다ㅎ 핏 너무 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
데일리로 입기에는 좀 아까운 퀄리티에요 가성비 미챠~  근데 허벅지가 두껍다하시는분들은 릴렉스드핏으로가세요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무신사 슬랙스 너무 좋아요 핏도 딱이네요!! (작성날짜:9월)
딱맞아요 조금만 살찌면 못 입을거 같은데 그래도 신축성이 좋아서 좋아요 (작성날짜:9월)
31사이즈 샀는데 딱몸에 붙는거 같습니다 탄력있어서 불편하거나 하지는 않아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 색깔도 가격도 두께도 딱 좋아용!! (작성날짜:9월)
진짜 좋네요 스타일이 살아요ㅎㅎ 포멀 캐주얼 둘다 가능할것 같아요 (작성날짜:9월)
색이 살짝 어둡지만 이쁩니다. 사이즈도 정사이즈고 두께도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
색이 밝고 이쁩니다. 사이즈도 정사이즈고 길이도 괜찮았습니다. (작성날짜:9월)
확실히 가격대비 퀄리티는 좋네요. 살짝 크롭하게 나온느낌? (작성날짜:9월)
시원하고 부드럽고 잘 늘어나요 다만 세탁 후 약간의 광택을 잃는 것 같아요. 웬만하면 다림질해서 칼 주름 잡고 입으시는걸 추천드려요 세탁 후엔 주름이 옅어집니당~ (작성날짜:9월)
라이트웨이트가 아니라서 두께감이 있고 덕분에 신축성이 있어서 1-2사이즈 작게 주문하셔도 핏 괜찮습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏이 굉장히 예쁘고 색깔이 고급 스럽습니다. 스판이라 무척편해요 (작성날짜:9월)
30샀는데 허벅지가 꽉 끼고 허리는 좀 남네요.. 체형은 키작고 상체발달형 입니다. 참고하시면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
허벅돼라서 살짝 끼지만 그래도 만조쿠!!제주도 하늘 아래서 찰칵! (작성날짜:9월)
하체 근육 좀 있는 분들은 살짝 애매할 수 있으니 한 사이즈 정도 업..추천드려요 (작성날짜:9월)
사이즈 걱정했는데 딱 맞아요 저렴한 가격에 이쁜 슬랙스사서 만족스러워요 (작성날짜:9월)
여름에 입기에는 더워요 봄 가을 겨울에 만능! 색감이 좋아요. 깔끔 그자체 (작성날짜:9월)
저렴하고 깔끔하고 핏 잘나오는 건 무탠다드가 제일인 것 같아요! (작성날짜:9월)
좋습니다 지금 입기 딱 좋아요 루즈하지도 작지도 않아요 편하게 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질이 너무좋고 밴드가 있어서 편합니다. 다른색도 살예정입니다 (작성날짜:9월)
정사이즈로 가시면 딱맞게 입을 수 있습니다. 색감 좋아요 (작성날짜:9월)
허벅지 부분이 타이트 한테 슬림 해서 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
슬림하게 잘나왔고 가격도 저렴해 만족합니다!!추천 (작성날짜:9월)
너무 핏 좋네요 진작 살걸 고민하지말고 바로 사심 만족할거에요 (작성날짜:9월)
높은분 오시는 날 출근할때 이런거 입어야돼서 샀는데 만족햐용 (작성날짜:9월)
자켓이랑 셋업으로 입으려고 샀는데 주머니 깊이도 깊고 진짜 편해요! 손가락 있는데까지 주머니 있어요 완전 깊음 (작성날짜:9월)
가성비괜찮아요 두께감핏재질모두적당합니다 (작성날짜:9월)
항상 잘 입고 있습니다. 기장 좀 짧은 라인도 나오면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 슬랙스는 기대를 저버리지 않네요 (작성날짜:9월)
딱 원하는거 같아요 기장은 좀 긴데 수선까지는 그냥 안하고 길게 입으려고요 만족합니다 (작성날짜:9월)
평소 바지 30-31입습니다. 딱 이쁘게 떨어지네요 감사합니다 너무예뻐요. 다른색도 사렵니다 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 좋네요! 허리만 조금 크고, 핏 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 아주 이쁩니다 핏도 제게 잘맞아요 (작성날짜:9월)
모든 옷에 잘어울리는 기본 슬랙스입니다. 최고입니다 (작성날짜:9월)
역시 바지는 무신사 스탠다드 가 젤 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 너무 딱맞는 느낌이 좀 있고 그거말곤 이쁘고 편해요 바지가 (작성날짜:9월)
기본 슬랙스 만족해요. 출퇴근용으로 입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
슬렉스가 기장도 딱 맞고 구김도 잘 안갑니다 . 슬렉스의 베이직이자 최강 슬렉스라 생각합니다! 무탠다드는 정말 믿고 사요! (작성날짜:9월)
기장 딱 좋아요 첼시부츠나 더비슈즈에 입기좋아요 무릎도 안늘어나고 사진은 밝게나온겁니다 (작성날짜:9월)
쿨탠다드 30이 매진이라서 요걸로 샀는데 막 많이 두껍진 않아요 기장도 적당하고 맘에 듭니다 역시 슬랙스는 무탠다드네요 (작성날짜:9월)
맘에듭니다 기장은조금늘리고싶어요 수고하세요 (작성날짜:9월)
테이퍼드 핏이라서 좋아요 신축성도 적당히 있고 좋네요 (작성날짜:9월)
채도가 낮은 베이지라 가을에 어울리는 색깔이네요 (작성날짜:9월)
넥이 네추럴해서 선택했어요 두께감있어요. 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
넥이 네추럴해서 선택했어요 두께감있어요. 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
가성비로는 아마최강일듯합니다. 품절색상들이 많아서 걍 질렀어요 가성비처럼 언젠가는입겠죠 사이즈있을때 사놓는 센스 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 핏도 괜찮고 가격대비 괜찮아요 만족합니다 잘입을게요! (작성날짜:9월)
히든밴딩이있어서 잘맞을줄 알았는데 조금 작다고 하네용-! 다음엔 27사이즈로-! (작성날짜:9월)
말해 뭐하나요 무탠다드 슬렉스 맛집인거 모르는 사람이 있나요 (작성날짜:9월)
무난하게 언제든지 입을수있는 상품이고 또 밴딩이라서 잘 늘어나서 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
181 77 사이드 딱 잘맞고 핏 좋은것 같아요 후회안합니다. (작성날짜:9월)
라이트웨이트랑 비교했을때 확실히 두꺼운 느낌이 있습니다. (작성날짜:9월)
맨날 와이드팬츠만 입다가 오랜만에 테이퍼드핏 입어봤는데 진짜 괜찮네요. 두께도 적당해서 여름 빼고 다 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
사진이랑 비슷한 핏 나온 것 같아서 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 예상한대로 딱 맞고 너무 좋아요 다른색으로 또 주문하려고요! (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하게 입을수있네요 길이도 딱맞네요 좋아요 (작성날짜:9월)
통이 널널하고 좋습니다 뚱뚱하신 분께 추천 드려요 (작성날짜:9월)
제대하고 옷장 갱신하는 차원에서 둘러보다 마침 할인하길래 바로 샀는데 딱 맞네요! (작성날짜:9월)
완전 딱 맞습니다 편해서 막입시도 좋네요 조금만 살찌면 못입을듯.. (작성날짜:9월)
재질이 늘어나는 재질이지만 살짝 뻣뻣한 느낌도 드네요! 겨울까지는 잘 입고 다닐것 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요. 편하게입기좋아오 사이즈 하나큰거 추천합니다 (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋은 바지라서 베이지 계열이랑 매치하면 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
흰 티 혹은 가디건,후드티,맨투맨,셔츠 처럼 많은 옷에 코디 쌉가능이고 무엇보다 벨트라인과 안에 고무재질?로 옷이 안빠지게 되있어서 좋았어욤ㅎㅎ 다른 색상도 구매하려 생각중입니당~ (작성날짜:9월)
바지가 깔끔하고 가격대비 최고네요 할인할때 싸게사서 좋아요 블루그레이지만 그냥 그레이라 생각하시면됩니다 (작성날짜:9월)
177 66 허벅지가 좀 굵은데 31 작았어요 1~2업 추천 (작성날짜:9월)
심플하게 셔츠와 매칭을 했어요! 핏이 딱 슬림하게 잘 떨어지는 테이퍼드핏이네여 :) 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
항상 사는 제품이라 세일기간에 좋은가격으로 샀습니다. (작성날짜:9월)
기장 수선 없이 길이감이 딱 좋ㄴㅔ요! 셋업으로 입는게 가장 잘 어울릴것 같아요~ (작성날짜:9월)
가을에 입기 좋은 두께네요. 쫀쫀하고 길이감도 좋아서 수선없이 편하게 입을 수 있습니다. (작성날짜:9월)
가성비 갑 슬랙스.. 컬러 이쁘게 잘 빠졌고 핏도 좋숩니다 근데 저 엉덩이 커서 좀 부각되는점이…있숨니다 (작성날짜:9월)
색감이뻐요 편하고 완벽한 슬랙스입니당 블레이저랑셋업으로 입으면 더 좋을듯 (작성날짜:9월)
간만에 허리랑 허벅지랑 딱 맞는 바지를 찾았어요ㅠㅠ 고마워요 무신사 (작성날짜:9월)
처음으로 크림색 슬랙스를 구매했는데, 색깔이 정말 마음에 드네요. 깔끔하고 생각보다 바지 안이 잘 안 비쳐서 괜찮아요. (작성날짜:9월)
허벅지가 있는 편이라 테이퍼드 골라서 구매했는데 딱 원하는 핏이네요 좋습니다 아주그냥 (작성날짜:9월)
컨버스 검은색무지티 좀더선선해진다면 검은색블레이저나 사진상에나온 블렌체크무늬 블레이저와 셋업해서 입어도 이쁠것같습니다 모두모두 스타일업합시다 (작성날짜:9월)
살빠진 자신감에 34를 주문했다가 원래 싸이즈인 36으로 교환했습니다. 이 핏감 너무너무 좋아요 ㅠㅜ (작성날짜:9월)
기본 블랙 슬랙스라 코디할때 너무 좋고 핏이 슬림하니 이쁘게 떨어져서 마음에 드네요! (작성날짜:9월)
적당한 슬림핏으로 입기에 딱 좋습니다. 적당한 핏 찾으면 추천드립니다 (작성날짜:9월)
슬랙스 정석으로 잘 맞고 허리도 밴딩이라 편합니다 (작성날짜:9월)
말이 필요있나요 무탠다드인데 색깔별로모으고 있는 중입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스타일이 좋은거같아요 손이 자주 가서 매일 씁니다 (작성날짜:9월)
아주 편하게 입기 좋습니다 ㅎㅎ 저는 크롭 싫어서 기장 늘렸습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당한 핏에 만족감이 아주 좋습니다 ㅎㅎ 슬랙스는 잘 만드는듯 (작성날짜:9월)
역시 슬랙스는 무신사인듯 잘입고있어요 다른색상도구매예정 (작성날짜:9월)
재질에 만족합니다ㆍ 두께감이 조금있어ㆍ 봄ㆍ가을ㆍ겨울에 입을수 있을것 같습니다ㆍ 건승하세요ᆢ (작성날짜:9월)
크롭기장이라 그런지 핏이 딱 떨어져 다리도 길어보이고 좋습니다 (작성날짜:9월)
말해 뭐해요. 킹탠다드 했죠. 자주 입을거 같은 제품입니다 :) (작성날짜:9월)
깔끔하고 가지고 있는 뉴발이나 더비슈즈 등과 잘 어울리는 제품 입니다 (작성날짜:9월)
색감 이쁩니다 적당한핏 위해서 평소보다 한치수 낮추니까 오바하지않게 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
셋업으로 입으려고 자켓하고 같이샀어요 만족합니다ㅎ (작성날짜:9월)
색상 너무 맘에듭니다 품절된 색상도 얼른 들어왔으면 좋겠네요 ^^ 굿굿 (작성날짜:9월)
추석인데 배송도 빨랐고 다른색상이랑 다르게 크림은 기장이 좀더 기네요 그거빼곤 잘맞습니다!! (작성날짜:9월)
다른 옷은 허벅지가 맞으면 허리가 크고, 허리가 맞으면 허벅지가 작은데 이 옷은 딱 좋네요ㅎㅎ 그래서 같은 옷으로 3가지 컬러 샀네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
다른 옷은 허벅지가 맞으면 허리가 크고, 허리가 맞으면 허벅지가 작은데 이 옷은 딱 좋네요ㅎㅎ 그래서 같은 옷으로 3가지 컬러 샀네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
바지가 아주 이뻐요 검은색사고 그레이도 샀어요ㅎ (작성날짜:9월)
색 이쁘고 한번 사두면 오래 입을 수 있는 옷 이에요 좋아요 (작성날짜:9월)
28-30 입는데 이옷은 30하니까 딱좋아요 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 색은 사진보다 진함.. 가격대비 괜찮은거같음 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드...핏 정말 좋네요. 저는 생각했던 것보다는 살짝 작긴 한데, 스판이 쫀쫀해서 완전 편해요! (작성날짜:9월)
세미와이드 블랙을 사고 테이퍼드 크롭을 다시 사서 비교해보니까 테이퍼드 크롭이 기장도 핏도 더 잘 맞는 것 같아요. 세미와이드는 기장이 좀 길어서 한 단 정도 수선 했었는데 이거는 수선없이 정핏으로 잘 맞았구요. 꽉 끼거나 헐렁한 것 없이 이대로 입어도 될 것 같습니다. (작성날짜:9월)
기본 슬랙스로 좋아요 근데 제꺼는 상품을 개봉하니깐 이상한 은행 냄새가 너무 심하게 나서 세탁을 하고 입어야 할것 같아요 제꺼만 그런건지 모라겠지만 진짜 은행 냄새가 너무 심하게 나서 좀 별로였어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 기장도 잘맞고 좋습니다 색도 선명합니다! (작성날짜:9월)
블랙 색상이 편하고 좋아서 베이지도 삿는데 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제 손가락을 멈출 수가 없었어요! 이미 결제하기에 가있던데요? 매력 있네요! 흠잡을 데도 없어서 엄청 좋아요! (작성날짜:9월)
밴딩처리가 되어있어 편하고 길이도 발목에 딱 맞게 떨어져서 좋아요 (작성날짜:9월)
처음 봤을때 크롭이지만 살짝 짧을까봐 걱정이 됐는데 입어보니깐 기장이 딱 원하는 핏이여서 좋았습니다 재질도 엄청 좋습니다 대만족 (작성날짜:9월)
제 스팩은 180에 74 하돼형입니다!  바지는 정말 말도 안되게 편합니다! 물론 저 같은 경우에는 34를 사서 허벅지를 널널하게 하고 허리를 거의 5인치정도 줄이긴 했습니다! 그럼에도 불구하고 정말로 편합니다! 기장이 살짝 짧아서 내려 입어야 하는거 말고는 정말 최고입니다! 허리 수선을 안했다면 허리가 너무 커서 입기 불편했을 것 같지만 지금 허리를 수선한 상태로 봐서는 5점 만점에 5점입니다! 색은 살짝 밝은 갈색이며, 신축성이 있어서 조금 타이트 하게 입으셔도 움직이기엔 편할 것 같습니다! (작성날짜:9월)
제 키와 몸무게에 입을수있는 슬랙스를 찾을수잇게 되서 너무 좋습니다.개꿀딱 (작성날짜:9월)
그냥 무탠다드 슬랙스는 사이즈 잡아두고 핏에따라서 맘에드는거 시키면 못해도 평타는 치는 것 같아요 (작성날짜:9월)
다른 색상도 있고 검은색 한번 더 구입 좋아요 입어봐더 (작성날짜:9월)
테이퍼드라 허벅지가 많이 널널할줄 알앗는데 생각보다 슬림합니다 허벅지있으신분들은 사이즈 좀 업하셔용 (작성날짜:9월)
제품 사진과 거의 같은 핏이 나와서 너무 좋아요. 저랑 몸무게 비슷하신 분이면 30사이즈 괜찮을 것같아요. (작성날짜:9월)
무탠다드 블레이저와 셋업으로 구매했습니다. 둘이 잘 어울리고 무난코디 좋네요. (작성날짜:9월)
히든밴딩을 처음보는데 굉장히 신기하네요 예쁩니다. (작성날짜:9월)
핏 예쁘고 빨래해도 안구겨져요 편하게 입을수 있음 (작성날짜:9월)
원하던 핏 원하던 색감 그대로 나타내주셨다 역시 무텐다드 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 바지 안쪽에 넣입 할 때 옷을 잡아줘서 암청 편해요 (작성날짜:9월)
상의 무신사 릴렉스드 자켓이랑 같이 구매했고  팔이 좀 짧은편인데 적당합니다  슬랙스는 허리만 조금 남고 사이즈 잘 맞습니다  촤르르한 슬랙스 이기 보다는 면바지에 가깝내요 (작성날짜:9월)
가성비 만족하고 갑니다 다음엔 다른 색상 구매해보려구요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈 딱 좋네요, 편하고 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
신축성도 좋고 늘어나지도 않고 좋아요 완전 짱짱 (작성날짜:9월)
믿고 입는 무탠다드~~ 핏감 아주 좋구요 쫙 떨어집니당 (작성날짜:9월)
핏감 짱이에요~~~ 아주아주 추천합니다!! 입어보세요 (작성날짜:9월)
그냥 무탠다드답게 무난한 거 같아요.. 다만 패션곶이 내가 잘 소화를 해낼 수 있는 컬러인지 싶지만 스테디라 샀음니다 (작성날짜:9월)
바지 핏이 교복 대신 입고 싶을 정도로 너무 예쁘네요..ㄴㅏ중에 베이직도 하나 사야겠어요 (작성날짜:9월)
조금 두꺼운데 기장도 적절해서 좋은거같네요오 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 착용감 좋고 따뜻해요 올겨울은 ㅇㅣㄴ싸될수 있을꺼같아요!! (작성날짜:9월)
색상도 좋고 디자인도 깔끔 슬랙스는 무신사스탠다드 (작성날짜:9월)
원래 허리32이고 허벅지좀 있는편인데 33 딱맞아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 잘 구매했습니다 가성비 굿이네요 (작성날짜:9월)
평소29입는데 30입으니 너무 딱이고 베스트 (작성날짜:9월)
모든계절에 입기 좋아요 가성비 아이템으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 품질이면 킹성비 인정합니다 다른색도 더 구매해야할듯 (작성날짜:9월)
기장이 조금 긴 것 같이요. 그래도 스타일은 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
길이가 조금 짧은감이 있고 다리짧아 보이는거 같기도하고ㅜ 편하기는한대 애매모호 해요 (작성날짜:9월)
허벅지가 있는편이라  히든밴딩슬릿슬렉스는 32하면 맞았었는데요,  다른분들 리뷰보고 34시켰는데 33이나 32했으면  큰일날뻔했네요.  한사이즈 크게주문하시는게 맞을듯합니다.  질좋고 조금늘어나면 잘맞을듯합니다. (작성날짜:9월)
세트로 구매했는데 사진처럼 입으니 깔끔하고 편합니다 (작성날짜:9월)
약간 슬림하게 빠져서 다리가 길어 보이게 나왔어요!!! 핏이 예쁩니다. (작성날짜:9월)
사진으로 본것과 똑같아요 아주맘에들어요 굿굿 (작성날짜:9월)
무신사 라방 30%할때 사서 정말 저렴하게 구매했네요... 이럴꺼면 1주일전에 샀던 블레이져도 이날 같이 사는 건데 아쉽습니다...일단 미디엄그레이 너무 만족합니다. 제 스팩에 허벅지가 좀 있으신 분들은 무조건 28말고 29~30구매하세요 28 입으면 허벅가 부각되서 타이트해보입니다. 기장을 수선 하는 일이 있어도 1~2치수 크게 가셔야 전체적인 핏이 이뻐보입니다. 모나미 룩이 질려서 조금 다른 코디를 해보고자 미디엄 그레이 슬랙스를 구입하게 되었는데 너무 마음에들고 다양한 코디를 할 수 있을것 같습니다. (작성날짜:9월)
아주아주 짙은 녹색이에요. 멀리서 보면 검정색 같아요 (작성날짜:9월)
검정 슬랙스 있으시면 두 번째로는 이거 사세요. 꿀템이에요 (작성날짜:9월)
역시 다른 슬랙스랑은 많이 다르네요.. 핏도 좋고 스판기가 약간 있어서 편하게 입을 수 있어요 ! (작성날짜:9월)
택배도착하고 바로 실착했는데 무난합니다 평소에 입고다닐만하네요 (작성날짜:9월)
테이퍼드 히든 밴딩 크롭 슬랙스 말 그대로 이름값 잘하는 기본필수템입니다. 신축성 좋습니다. 신기하게도 기장이 딱맞네요 굿! (작성날짜:9월)
무신사 라이브할 때 싸게 셋업으로 구매했네요~ 무신사 셋업 말이 필요 없죠 (작성날짜:9월)
작년 제품보다 뭔가 좋아진 느낌? 무조건 사세요! 굿 (작성날짜:9월)
일단 허벅지 사이즈가 쫌만더 크게 나왔으면 좋았는데 아쉽네요 그래도 입었을때 핏 예쁘고 살짝아쉬운건35 사이즈가 없어서 아쉬웠네요. 그래도 이정도 가격에 진짜 가성비 짱 입니다!! 강추 (작성날짜:9월)
무난하고 가성비 좋아요 역시 무신사 슬랙스에요 (작성날짜:9월)
무난하고 가성비 좋아요 역시 무신사 슬랙스에요 (작성날짜:9월)
데일리템으로 아주 만족이에요 무텐다드 만족입니다 (작성날짜:9월)
편하게 입기 가성비로 좋아요~ 딱 알맞은 가격 같아요. (작성날짜:9월)
기장 안 줄여도 딱 맞아서 너무 좋습니다 가성비 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
슬림핏 슬랙스로 필수아이템이고 역시 무탠다드 가성비최고예요!! 핏도 너무좋아용 (작성날짜:9월)
바지가 약간 작게 나온거 같아요. 원래32입는데 작아서 34로 교환했어요. 신축성도 좋아서 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무텐다드입니다. 5번째 구매입니다. (작성날짜:9월)
33사이즈가ㅜ정핏일줄은 상상도먹한돼가되었다는게 충격 (작성날짜:9월)
너무이쁘고 느낌좋아요 더더 애용할께요!! 넘 이쁘네여!! (작성날짜:9월)
진짜 바지 짱 이쁘고 핏도 완전 예뻐요 완전 추천해요!! (작성날짜:9월)
혹시 몰라 블랙만 주문했는데 아띠~ 세일할때 다른색상도 더 살껄. ㅜ 키가 작아서 요제품이 슬림하게 딱 떨어지니 날씬해 보이고 아주 맘에 듬. (작성날짜:9월)
생각보다 두께감 있어서 더 좋았어요 세일해서 좋은가격에 구매했어요 (작성날짜:9월)
진짜 딱보이는대로 입니다 살짝얇고 편하게 잘늘어나는느낌의제질 좋아요 (작성날짜:9월)
핏은 정말 예쁜데 허벅지 굵으신 분들은 확인하시고 구매하세요! (작성날짜:9월)
사이즈는 대강 맞는데 허벅돼라서 약간 부각되네요.. (작성날짜:9월)
솔직히 기대 안 하고 샀는데 너무 만족입니다! 기장도 안 줄이고 입어도 될 것 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 작게 느껴지거라고요 라이트 웨이트 32사이즈 보다 더 작은거 같아요.. (작성날짜:9월)
뭐 설명이 필요 없습니다. 색감 좋고 핏도 딱 테이퍼드로 예쁘게 떨어지네요. (작성날짜:9월)
스타일 후기 처음 해보는데 이렇게 해도 되는지 모르겠네요.. 174/68 아주아주 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감이 진짜 이뻐요 허벅지가 아슬아슬한데 스판있어서 ㄱㅊ (작성날짜:9월)
세일해서 샀는데 엄청이쁘네요 두께도 적당합니다 (작성날짜:9월)
재질이 탄탄해서 좋아요 가격대비 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질이 탄탄해서 좋아요 가격대비 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱맞아요 176.7 /65 속옷색깔 조심하세요 이뻐요 대충입어봄 (작성날짜:9월)
가성비 좋게 만족하면서 입을수 있는 슬랙스!!!! 자주입고 다닐것같아요! 여름에도 입을수있는 두께 (작성날짜:9월)
베이지가 품절이라서 더스티 베이지로 사봤는데 정말 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
검정 슬랙스에 기본을 그대로 옮겨놓은 듯한 제품이네요. 깔끔하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
조금 끼긴 하지만 못 입을 정도는 아니ㄴ 것같아요 그리고 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 잘 안비치는거 같아서 좋고 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 딱 원했던 핏의 슬랙스! 무탠다드 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을때 잘어울릴거같아요 70초반에 기장 딱이요 (작성날짜:9월)
발목으로 떨어지는게 맘에 들어요 70초반에 딱 굿입니다 (작성날짜:9월)
사이즈딱좋아용 허리조금 남는데 벨트매면 됩니당 색깔별로 사고싶음 (작성날짜:9월)
우선 히든 밴딩이라 너무 편하구요. 기장도 수선 필요없이 딱 맞았습니다. 필요했던 컬러와 핏이라 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
크림색 슬랙스는 처음인데 무난하고 이쁘게 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:9월)
바지 핏이 좋아서 키가 더 커보이네요 그리고 바지 길이가 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
후기들 보고 평소 입는거보다 한치수 크게 샀더니 사이즈 딱 좋음. 기장도 9-10부정도 될 기장이라 별도 수선이 필요가 없어서 너무 좋고 재질도 엄청 좋음ㅎㅎ 다른색 셋업으로 재구매예정 (작성날짜:9월)
후기들 보고 평소 입는거보다 한치수 크게 샀더니 사이즈 딱 좋음. 기장도 9-10부정도 될 기장이라 별도 수선이 필요가 없어서 너무 좋고 재질도 엄청 좋음ㅎㅎ 다른색 셋업으로 재구매예정 (작성날짜:9월)
깔끔하고 착용감도 맘에듭니다 ㅎㅎ 무텐다드 가성비 최고네요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 사면 작으니까 한두치수 업해서 구매하세여 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋네요 거울 지저분해서 찝찝하지만 바지는 편하고 잘 맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
광택도 과하지 않고 길이나 사이즈도 괜찮네요 만족 (작성날짜:9월)
기본바지로 좋습니다 허리밴드때문에 편합니다 살쪄서 32->34로 재구매했어요 (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 갔으면 더 좋았으래 같긴한데 만족합니당 (작성날짜:9월)
위에 셔츠랑 같이 비즈니스케쥬얼로 딱 입니다 ! 백화점에서 수선까지해서 산 양복바지보다 절반은 더 싼데 훨씬 좋아서 이걸 더 자주 입게 되네요,,ㅎㅎ 색깔별로 쟁여놓고 퇴사하는 날 까지 입겠습니다! (작성날짜:9월)
위에 셔츠랑 같이 비즈니스케쥬얼로 딱 입니다 ! 백화점에서 수선까지해서 산 양복바지보다 절반은 더 싼데 훨씬 좋아서 이걸 더 자주 입게 되네요,,ㅎㅎ 색깔별로 쟁여놓고 퇴사하는 날 까지 입겠습니다! (작성날짜:9월)
믿고사는 무신사 스탠다드에요!!! 다른 색도 무조건 살 의향 있습니다! (작성날짜:9월)
벨트 하기 싫어서 정말 딱 맞게 구입했습니다 늘어날거 감안해서 사기도 했기 때문에 교환하지 않고 이 사이즈 그대로 가기로 했습니다 (작성날짜:9월)
믿고 쓰는 무탠다드^^ 이뻐용 핏도 딱 맞고 뭐랑 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
183/73 많이 팔리는 이유가 있네요. 핏도 이쁘고 기장감도 크롭하게 잘나왔어요 (작성날짜:9월)
기장 사이즈 핏 예쁘고 두께감도 괜찮아요! 추천합니다~~ (작성날짜:9월)
약간 작긴 하지만 전반적으로 무난하며, 살찌면 33사이즈로 또 살 예정이에요!! (작성날짜:9월)
슬랙스는 무탠다드 뭐 이거격대에서는 경쟁자가 존재하질 않네료 (작성날짜:9월)
생각보다 옷핏도 좋고 재질도 좋아요 추천합니다. (작성날짜:9월)
길이나 사이즈가 딱 맞아 너무 잘 입고 있어요 시원해서 지금 날리에 딱이네요 (작성날짜:9월)
사이즈나 길이 부분에서 딱 맞고 좋아요 시원한 소재까지 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
귀찮아서 잘 안하는데 그냥 지나칠수 없어 합니다 무신사 바지는 믿고 사세여 (작성날짜:9월)
체고체고 핏 재질 허리밴드며 완벽해요 한 5개는 산듯 (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 두꺼운 편인데 잘 맞네요 테이퍼드한 핏 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
출근복 전투용으로 최고입니다... 다음에도 또 구매할거에요! (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무신사스텐다드 이정도 가격에 이 퀄 (작성날짜:9월)
항상 즐겨 사는 브랜드입니다 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
바지 쓸만하고 좋아요 오래쓸거 같아요. 하체도 두꺼운편인데 잘맞아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 세개째입니다 가격도 옷도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 세개째입니다 가격도 옷도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
학창시절 교복느낌 나네요 171cm 66kg 허벅지 56cm인 제가 입었을때 딱 탄탄해보입니다 그 밑으로 핏도 잘 빠졌어요 (작성날짜:9월)
색상 굿! 너무 이뻐요~ 무신사 스탠드 오프라인 매장이 늘어나면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
색상 굿! 너무 이뻐요~ 무신사 스탠드 오프라인 매장이 늘어나면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
원하는 핏입니다. 또한 두께감 있어서좋습니다. 재구매의사있습니다. (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 재질도 좋아요!! 근데 바지 라인잡는게 두줄잡혀와서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
수선 할 필요도 없고 정말 좋은 기본 슬랙스같네요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 사이즈도 맞아서 자주입겠네요 (작성날짜:9월)
상품이 깔끔하고 그렇게 작지도 않고 딱 적당한 크기라 생각합니다 (작성날짜:9월)
신충성 좋습니다. 바지 기장도 적당 하고요. 핏이 살아 있습니다. 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 슬랙스는 처음구매해봤는데 이제 이것만 살것 같아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 이만한게 없네요 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보단 통이 살짝 작은거같긴 한데 그래도 전체적으로 핏이 이뻐요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 슬랙스 가성비 너무 좋습니다 항상 재구매하며 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
허리편하네요. 다리(허벅지)가 좀 두꺼우시면 한치수업하셔요 (작성날짜:9월)
좋은 가격에 이쁜 옷 산 거 같아서 좋습니다~!!ㅎㅎ 많이 파세요 (작성날짜:9월)
제품 좋아요 색상, 품질, 사이즈 전부 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
제품 좋아요 색상, 품질, 사이즈 전부 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
제품 좋아요 색상, 품질, 사이즈 전부 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
기장 조금 줄여서 더 예쁘게 입게 됐네요 질도 좋고 가격도 좋아요 담엔 다른 핏도 구매해봐야겠어요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난하네요 사진은 영 별로지만 ㅠ 그래도 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
다들 옷이조금작게나온거같다 핏한거같다고하시지만 테이퍼드라해도 슬림핏이라고 상세페이지에적혀있습니다 일자나 여유입게입는걸좋아하시는분들은 원사이즈에서 3~4사이즈는 업해주시는게 좋을듯해요 물론 정사이즈가 너무 꽉기거나그런건없네요 제기준에도 큰키는아니지만 허벅지운동으로 허벅지가좀있는편인데 꽉낀다는느낌보단 그냥 핏하다는 느낌이들었습니다 스판끼도있어 불편하지않구요 블랙색상으로 1사이즈업해서 하나더사려구합니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 입문했는데, 만족스럽네요. 크롭이라고 하기엔 저는 두번 얇게 접어야 맞네요😅 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 기본템으로 최고인거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱이고 색도 제가 원했던 색이네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
바지 길이가 딱 적당하네요 사길 잘한고 같아요 믿고 보는 무탠 (작성날짜:9월)
이쁜데 살짝 작게 나온감이 있는듯 체감상 ㅠ 다음엔 한사이즈 더 크게 (작성날짜:9월)
핏 적당하고 맘에들어요 마른분들은 한치수 크게 사셔도 좋을거같습니다 (작성날짜:9월)
첫구매인데 사이즈 잘맞아서 너무 좋아요  품질도 좋고 예뻐서 좋네요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드네요 색감은 제가 생각한 색상보다는 조금 달랐지만 그래도 이쁩니다! (작성날짜:9월)
너무좋네요 대만족입니다.무탠다드 최고입니다 (작성날짜:9월)
무탠다드는 언제사도 좋네요 ㅎㅎ 앞으로도 계속 구매 예정입니다~~ (작성날짜:9월)
항상 잘입고 잇어요 다음에도 이 사이즈로 살거에요 (작성날짜:9월)
항상 잘입고 잇어요 사이즈도 아주 맘에 들어요 핳 (작성날짜:9월)
항상 잘 입고 잇어요 다음에 사도 이걸로 또 살거같이요 (작성날짜:9월)
바지가 너무나 이뻐요 사이즈도 아주 좋고요 많이 차세요 (작성날짜:9월)
사진 하나로 여섯개 후기 :) 무신사 스탠다드 베이식 블레이저 L 테이퍼드 히든 밴딩 슬랙스 30 베이식 드레스 셔츠 L 실크 솔리드 타이 래더 드레스 벨트 야세 5.5cm 미니멀 스퀘어 더비 (작성날짜:9월)
야들야들 보들보들하니 몸에 착 감기네요 기장수선 1단했습니다ㅜㅜ 잘입으께욥 (작성날짜:9월)
맞춤바지처럼 딱 맞고 편하고 색상도 이쁘네요 짱좋아여 (작성날짜:9월)
다리가 짧은가 조금 기네요.. ㅠ그래도 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
계속구매해서 좋습니다.언제나 만족이네요. 사이즈 정사이즈입니다. (작성날짜:9월)
바지사면 맞는게 잘없었는데 딱맞고 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
요즘날씨에 잘 어울리고 가격도 괜찮아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
요즘입기 좋은 색깔인것 같아요 언제나 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
진짜 바지 너무 이쁘네요 사이즈도 딱 맞고 가격도 너무 착해요 (작성날짜:9월)
40대 아저씨인데 도전하는 심정으로 구매했어요, 쉬는 날 컨버스 스닉커즈신고 나갔더니 대학생 같 다고 하네요^^;; (작성날짜:9월)
바지 편하고 스타일도 마음에 듭니다 아주 잘입고 다녔어요 감사합니다 (작성날짜:9월)
수선 하나도 안해도 딱 맞아서 너무 마음에 들고요 와이드핏을 아직 입어보지 않았는데 적당히 일자핏이어서 너무 좋네요 추후 다른색깔도 살 예정이예요 (작성날짜:9월)
셀프 웨딩사진 찍을때 쓰려고 부랴부랴삿는데 덕분에 잘찍었어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원하던 핏이네요 지금같은 선선한 날씨에 딱이에요 (작성날짜:9월)
핏되고 바지선 계속 살아있고 너무 편하네요 이제 가을이니 많이 입고 다녀야겠어요 (작성날짜:9월)
다른 슬랙스들에 비해서 좀 더 크롭하고, 슬림한 느낌. 슬림한 걸 찾고 있었어서 개인적으로 만족은 하는데 좀 여유있는 걸 찾는 분들은 다른 슬랙스가 더 나을지도. (작성날짜:9월)
여름에는 더울 수 있지만 그 외 계절에는 무난하게 데일로 입기 좋을것 같습니다. 데일리로다가 그랏타타 (작성날짜:9월)
조금 크긴한데 기장은 딱마음에드네요 ㅎ 그래도 괜찬아요 (작성날짜:9월)
엉덩이쪽이 끼지만 허리가잘맞아서 그냥입으려구요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 사이즈도 괜찮아서 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
바지 핏도 마음에들고 색상도 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
핏, 색감 정말 만족합니다 ㅎㅎ 착용감도 부드럽고 움직이기 편해요!! (작성날짜:9월)
핏 너무 이쁩니다. 길이 딱 적당하구요. 원단도 너무 좋고, 조금 두꺼운감이 있지만 딱 요맘때부터 겨울지날때까지 여러코디로 입을 수 있겠네요.  코디는 무신사 유튜브보고 많이 참고 하고 있습니다. (작성날짜:9월)
허벅지 두꺼운편인데 딱 맞아떨어지는 핏감이 좋네요 (작성날짜:9월)
편하고 괜찮네요 좋네요 괜찮습니다가성비 무신사스탠ㄷㅏ드 (작성날짜:9월)
좋습니다 아주 만족하고 다른 색상의 슬랙스도 살것같네여ㅎㅎ (작성날짜:9월)
셋업 코디나 바지만 코디했을때 정말 이뻐요! 사이즈는 두사이즈 위로 가시는거를 추천드려요! (작성날짜:9월)
현재입은 바지 무탠다와 무신사 다른제품들과도 잘어울려요 키커보여요 (작성날짜:9월)
일반슬랙스보다 약간 도톰한 원단이에요 그래도 무난해서 입을만합니다 (작성날짜:9월)
기본 슬랙스로 무탠다드만한게 없는것 같습니다 다만 좀 슬립하게 나온편입니다 평소입는 사이즈보다 한치수 크게 가도될듯 (작성날짜:9월)
무탠다드 처음 구매 해 봤는데 너무 쫀쫀하니 잘 맞아서 좋아요. (작성날짜:9월)
사계절 착용할수있는 두께입니다 핏도 매우 무난합니다 (작성날짜:9월)
편하고 사이즈 너무 잘나왔어요 하체비만인데 딱 잘맞네요 (작성날짜:9월)
핏 좋아요 다리가 짧은 편인데 핏이 좋아서 길어 보이네요 좋아요 추천드립니다. (작성날짜:9월)
바지도 엄청 편하고 두께감도 딱적당하고 코디하기도 엄청 편할듯 (작성날짜:9월)
약간 핏하긴한데 아주 좋아요 예붑니다 추천해여 (작성날짜:9월)
약간 핏한데 좋아요 허벅지 있으리면 한사이브 크게 가세요 (작성날짜:9월)
너무너무 만족합니다! 3번째 구매중!! 색깔별로 살려고계획중 (작성날짜:9월)
저번에 차콜 구매하고 너무나도 만족해 블랙도 구입 타브랜드와 비교불가 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도좋고재질도좋아요 즐겨입는바지입니다. 다른색상도 추가구매했어여 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 핏, 착용감 다 너무 좋아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
허리 완전 큼 말도안댐 벨트도 세트로 샀는데 그래도큼 (작성날짜:9월)
완전마음에 들어요 벌써 몇개째 구매하는지 모르겠네요 다음에도 또 구매 하도록 할께요 (작성날짜:9월)
진짜 왜 무신사 무신사 하는지 딱 알겠더라고요 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
키 171 체중69 하체 얇은편인데요  31사이즈 딱 맞네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
바지 스판이 있어서 입기도 편하고 사이즈도 잘 맞고 핏이랑 색감도 좋아요 다음에도 사서 입을거에요 (작성날짜:9월)
무난하고 입을만한 슬랙스바지입니다. 색깔도 잘나왔구요. 잘샀습니다! (작성날짜:9월)
종돼라 34 사고 허리는 수선했어요. 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스가 거의 다 품절이 많아 찾다가 골라서 남자친구 줬는데 사이즈도 잘 맞고 날씬해보인다네요~ (작성날짜:9월)
너무 좋고 그냥 무탠다드는 믿고 구매합니다 사랑해요 (작성날짜:9월)
수선 안해도 되고 제 몸이 딱 맞네여 편하고 이쁩니다 ! (작성날짜:9월)
히든밴딩이 편하게 잡아주네요. 핏도 예뻐서 블랙잘 입고있었는데 핑크베이지 세일하길래 영입했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
슬랙스는 항상 무탠다드가 편해서 또 구매했네요 두께감도 적당하고 딱 지금 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
배송빠르고 무탠다드가 사이즈가 확실히 좀 작아요 (작성날짜:9월)
기장도 맞고 사이즈도 좋아요 허리도 딱 맞구요 기본 슬랙스로 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
슬랙스 퀄리티가 너무 좋고 이쁘네요 항상 찾게됩니다. (작성날짜:9월)
30사이즈샀다가 32로 교환했는데 핏이 예술이네요 기장은 딱 한단만 줄였어요 잘입을게용 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 히든밴딩때문에 입기도 매우 편리합니다. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 핏부터 재질까지 항상 완벽한거 같습니다 (작성날짜:9월)
괜찮습니다 슬랙스는 무탠꺼 여러개 색깔별로사는게조은듯 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무신사 스텐다드 핑크 베이지 색삼 예뻐요 (작성날짜:9월)
밝은 화이트 톤이 아니라 은은한 크림 톤으로 부담 없이 입을 수 있어 좋습니다. (작성날짜:9월)
전체적으로 다 이뻤습니다! 오버한 크롭 아니여서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏감 색감 소재감 가성비 다 만족 합니다 최고에요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 가격도 너무 좋아서 기본템으로 추천합니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 기본 슬랙스 말이 필요없습니다. 사이즈 찰떡이구요 길이도 맘에 드네요. 수선 필요없이 그냥 딱 좋습니다. 가격대비 만족감 상타치입니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
깔끔하니 핏이 이쁘게 나와서 잘 입고다닐것같네요 (작성날짜:9월)
어지간하면 허리가 남는 편인데 이건 딱 맞습니다. 색감은 말할 것도 없구요 (작성날짜:9월)
사이즈 작아서 새로 받았는데 이번에는 많이 크게 나왔네요.. 일단 옷수선 해서 입으니까 괜찮네요 핏도 좋고 얇아서 봄 여름 그리고 초가을에 입기 딱이네요~ (작성날짜:9월)
후기가 늦었는데 사이즈 너무 잘 맞고 신축성이랑 기장 허까지 딱 맞아서 추가구입할거같습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
저 같은 특이 체형도 기장 수선만하면 이쁘게 입을 수 있게 만들어주셔서 감사합니다 (작성날짜:9월)
42 사이즈 형옷 사줬는데 제가 입으니깐 크네요 저는 181cm 59kg 입니다. 참고하세요 (작성날짜:9월)
어두운 계열의 셔츠나 밝은 티랑 같으 입을려고 구매했는데, 핏도 괜찮게 나와서 만족합니다. (작성날짜:9월)
너무 마음에 드네요 슬렉스 색깔별로 샀다능 흐흐 (작성날짜:9월)
진짜 두께감도 기장도 다 마음에 듭니다 너무 행복하네요 (작성날짜:9월)
캬... 진짜 지금까지 입어 본 슬렉스 중에 가장 이쁜거같아요 크 (작성날짜:9월)
허리가 좀 얇은 편인데 벨트 안해도 될거같아요 디자인도 깔끔하고! (작성날짜:9월)
매번 구매하는제품인데 갈수록 사이즈 줄여서 입으니까 그것도 나름 묘미인듯 (작성날짜:9월)
기장이 클까 걱정했는데 저한테 딱 맞아서 다행이 잘 입고 댕깁니다 이쁘고 편해요! (작성날짜:9월)
발목부분이 다소 크롭하네요. 무탠다드 블레이저랑 셋업으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
다리 얇으신분들 +1업 다리 두꺼우신분들 +2업 필수인듯합니다 (작성날짜:9월)
너무이뻐요 정장도없고 블랙슬랙스도 없어서 처음으로샀는데 핏감이 너무만족합니다. 덩치있는저도 핏이이쁘게나온거같네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 퀄리티도 가격에 비하면 매우 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 블랙 슬랙스 찾고있었는데 믿고사는 무탠입니다 좋아요 !! (작성날짜:9월)
역시 뭐 가성비 슬랙스 원탑입니다 항상 재구매합니다 (작성날짜:9월)
어느 옷이든 무난하게 입을수 있고 얇아서 시원해요 (작성날짜:9월)
크디도 적당하고 밴딩도잇어서 좋아요 이쁩니다. (작성날짜:9월)
이옷을 입어보고 와우 핏이 미쳤다는 생각이 들어요 ㅋㅋ 보통 허벅지에 맞춰서 옷을 사다보니 32사이즈 입는데 이옷은 허리도 그렇게 크지 나오지 않았고 허벅지에서 여유롭고 종아리로 좁아져서 핏이 아주 짱이네요 두께감도 사계절 다 가능할꺼 같아요 ㅎㅎ 재질은 진짜 솔직히 최고!! 약간 두꺼운데 진짜 튼튼 하다라는 생각이 강하게 듭니다. 한철 입고 버리는게 아니라 몇년 입을수 있을듯요! 사진으로 담는건 한계가 있어요 입어봐야 알수 있어요!! (작성날짜:9월)
사이즈를 허리에 맞춘거라 허벅지가 작으면 어떡하나 했는데 생각보다 여유가 있네요 색깔도 밝고 마음에 듭니다!! (작성날짜:9월)
출근할때 입기 딱입니다  바지 수선해서 입었어요 ㅠ (작성날짜:9월)
바지 주머니 뒷주머니에 비치지 말라고 갈색 안감이 붙어있습니다. 그리고 핏도 맘에 들고 가성비 최고에요! 어두운 계열부터 밝은 색 옷들까지 다 잘 어울리네요! (작성날짜:9월)
조금 타이트하긴하지만 늘어날거같아오 발목까지 이쁘게내려오네요 (작성날짜:9월)
이건 뭐 말이 필요합니까 그냥 하나씩 사세용 구ㄷ굳 (작성날짜:9월)
상상했던 핏과 색상 그대로라서 굉장히 만족합니다 (작성날짜:9월)
사진같이 타이트해서 좋고 살짝 두꺼운감 있어서 겨울에 입어도 될꺼같네요 (작성날짜:9월)
생각보다는 짧아서 한사이즈 큰거사시는걸 추천합니다 옷은좋아요 (작성날짜:9월)
허벅지 안 쪽에 살이 많고 허리는 얇은 타입이라 큰 바지만 사서 벨트로 입던 사람입니다. 그러다가 문득 크롭하고 살짝 정핏에 가까운 바지를 입고 싶어서 구매했는데 생각보다 엄청 잘 맞고 길이도 딱 맞습니다. 자신이 허벅지 안 쪽은 굵은데 허리나 종아리는 얇아서 허리에 맞추면 허벅지가 꽉 끼고 허벅지에 맞추면 허리나 종아리가 남아도는 사람이라면 강추합니다! 전 운동을 하는 175에 69입니다. (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고, 불편함 없이 입을 수 있습니다. 추천합니다 (작성날짜:9월)
허리는 좀 크고 기장은 짧고 벨트차고 기장좀 늘려 입을께요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 너무 편하고 좋습니다! 한 벌 정도는 갖고 있는게 좋을거 같아요^^ (작성날짜:9월)
배송도 빠르게왔구요 옷이 잘 늘어나서 좋고 색감도 이쁩니다 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
아무 상의에 가볍게 입기 너무 좋고 생각보다 편합니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 항상 만족합니다 이제 슬슬 입을수 잇을듯 (작성날짜:9월)
길이랑 색상 모두 맘에 듭니다 슬랙스답게 재질도 좋고 출근용으로 좋아요 (작성날짜:9월)
자켓이랑 세트로 사봤는데 색감도 맘에 들고 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 스타일도 좋고 컬러도 좋아요 구김도 많이 없고 단점은 원단 특성상 관리가 까다로운 점 (작성날짜:9월)
여름에 셋업(라이트웨이트)으로 구매 하나 했다가 가을에 단품으로 입으려고 샀어요. 좋습니다. (작성날짜:9월)
지금 입기는 조금 두께감 있고 좀 더 시원해지면 입기 좋을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
밤에 불 조금만 키고 찍어서 색깔이 잘 티가 안 나네요. 네이비 컬러고 무난합니다. (작성날짜:9월)
올블랫으로 무탠다드로 맞춰봣어요 로퍼까지 완벽!!! (작성날짜:9월)
기본 슬랙스로 입기 좋아요. 테이퍼드 핏답게 편합니다. (작성날짜:9월)
바지통이 넓지도 않고 그렇다고 완전 스키니도 아니고 예뻐요 딱 길이는 수선했어용 (작성날짜:9월)
무탠 라이트웨이트 테이퍼드랑, 와이드 전부 30입는데 이것도 30이 딱 맞아요. 은근히 스판끼도 있는데 무릎이 늘어날 정도는 아니라 편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
1) 남친룩에 가장 적절한 핏감. (테이퍼드) 2) 179cm/68kg에 31size가 딱이였음. 3) 기본바지로써 어떤 상의와도 매칭이 훌륭함.(크림색 니트와 매칭) (작성날짜:9월)
재질도 좋고 편안하내요 완전 가성비 대박입니다 (작성날짜:9월)
179/86이구요 사이즈 34시키니 딱입니다! 기장도 딱좋구요. 생각보다 두툼해서 겨울에도 착용 가능할거같네요. 배송도 빨랐고 품질도 만족합니다~ (작성날짜:9월)
32로 삿어도 됫을거같아요 살이빠진건지 음.. 잘 맞네요 막입어도 될만큼 가성비 좋은거같아요~ 구도가 별로여서 그렇지 기장 수선없이 딱좋아요 복숭아뼈 살짝위 만족! (작성날짜:9월)
역시 무신사스탠다드 너무좋아용 검은색 집에있는데 핏이 이뻐서 회색깔로도 주문했네오 (작성날짜:9월)
색깔 나름 괜찮아요 길이도 딱 맞고 괜찮습니다아 ! (작성날짜:9월)
만족합니다. 재구매생각있습니다. 좋아요오 만족 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁜 옷입니다 손자주 가는게 굳입니다 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠다드 돈 생기자 마자 바로 질렀습니다. (작성날짜:9월)
허리사이즈나 길이 모두 만족합니다. 스판기도 있어서 편해요 (작성날짜:9월)
허리가 밴딩이라는걸 감안 하더라도 꽤 넉넉한 편입니다. 허벅지도 편하고 신축성이 있는 편입니다. (작성날짜:9월)
크롭기장이라 길지 않아 좋고 전체적인 통도 적당합니다. 세미와이드 핏보단 한치수 큰게 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드는 슬랙스의 정석입니다. 말이 필요없어요. (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을때 추천함미당.. 정장입거나 미니멀하게 입을때 굿 (작성날짜:9월)
키가 작아서 기장이 조금 길긴한데 사이즈 질 맞습니다 대신에 종아리쪽 통이 조금 큰 감이 있어 한 사이즈 다운 추천드립니다 (작성날짜:9월)
발목보다 살짝 아래로 내려오기는 하지만 스타일링할때는 문제없습니다 이쁘네요 (작성날짜:9월)
가격대비 최고의 품질입니다! 스판끼도 짱짱하고 핏도 예쁘게 잘나오네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이번에 회색이 필요해서 주문했어요, 마음에 듭니다!! (작성날짜:9월)
기장도 딱맞고 핏도 사진그대로 이뻐요^ 사이즈는 27입니다 (작성날짜:9월)
주머니 안쪽 부분이 보이지만 전반적으로 좋아요. (작성날짜:9월)
테이퍼드 핏이라 튀어나온 뱃살을 살짝 잡아주면서 크롭한 기장으로 기장감까지 가져감. 가격도 쌈. 나이스 (작성날짜:9월)
테이퍼드 핏이라 뱃살 살짝 잡아줘서 더 좋은듯.. 살이 찌니까 테이퍼드 핏만 찾게됨.. 옷 이쁩니다 (작성날짜:9월)
데일로 입을 셋업수트 찾다가 할인 중이고 여태 후기들도 괜찮아 샀는데 너무 만족스럽습니다~ (작성날짜:9월)
사이즈 걱정 문의가 많으신데 저도 작다는 후기 때문에 정말 많은 고민을 하였습니다. 운동을 해서 허벅지가 체형에 비해 굵다보니 허벅지 단면 사이즈를 매우 중요시 여기는데 허벅지 단면 28이상이면 무난히 잘맞는 편입니다. 그럼에도 작다는 후기 때문에 31사이즈를 구매했고 사이즈 표 허벅지 단면은 30.4이지만 실측으로 제가 쟀을때는 26이 나왔습니다. 그래도 바지 자체는 슬림핏으로 이쁘게 나오고 어두운계열이다보니 너무 부각되보이지 않아 이쁩니다. 사이즈 꼭 참고하세요 (작성날짜:9월)
검정색이랑 비슷하면서도 뭔가 다른 무드가 나서 좋습니다 사이즈랑 색 둘다 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
핏도 슬림하고 색감도 좋습니다 항상 온라인 스토어 자체제작은 다 좋은데 원단감이 별로라는 생각이 있었는데 재질도 너무 좋아요 182 키에 딱 복숭아뼈까지 오는 크롭 기장입니다 (작성날짜:9월)
31삿다가 허리가조금 쪼여서 32로 사니까 허리는넉넉 핏은 똑같아서 좋았습니다 길이는 한단정도 수선할예정입니다 기존길이라도 정장st로는 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
기장이 약간 길어서 수선해야할 것 같네요 그 외에는 다 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
27 사이즈 타이트해서 28로 교환했어요 사이즈는 정말 딱 잘 맞지만 굉장히 직장인st 핏이에요 ㅠ 그래도 핏 나쁘지 않아서 만족하고 입겠습니다 정사이즈나 한 사이즈업? 정도는 괜찮을 것 같아요! 29로 가려다가 기장이 너무 길 것 같아서 그냥 28 했어요 (작성날짜:9월)
보통 이 사이즈사면 허벅지가 여유있게 핏이 좋은데 생각보다 끼는 느낌이네요 그래도 바지 재질이랑 좋아서 추천드립니다 사이즈 교환했는데 배송상태가 좀 안좋긴 했어요;; (작성날짜:9월)
그냥 무탠다드는 중상타치는 한다 믿고 사는 브랜드 (작성날짜:9월)
상품은 좋지만 사이즈가 작아서 아쉬워요,, 그래도 재질이나 옷 핏은 좋네요! (작성날짜:9월)
기본 아이템으로 무난하게 입기도 좋고 가을 계절에 맞는 색상입니다 (작성날짜:9월)
살짝 비침이있어 조심스럽지만 그외 핏이나 기장등은 충분히 맘에 들어요 흰옷에 가까워서 조심조심~ (작성날짜:9월)
이쁘고 가성비 미쳤습니다 다른색상도 구입하고싶어요 (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋은 제품입니다 다른 브랜드 슬랙스 30사이즈를 입는데 무신사 스탠다드는 1업하는 게 맞는 거 같습니다 31 사이즈 하니까 딱 맞네요!! 색감은 약간 노란빛이 나긴 하지만 괜찮은 정도입니다. 약간 비치는 거 빼곤 완벽한 바지라고 생각합니다 잘 입을게요!! (작성날짜:9월)
얇지 않아서 사계절 내내 입을수 있고 어떤 옷에든 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드입니다 너무 죠아요 기본템으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
기대이상입니다 사이즈나 색상 마음에듭니다 이가격에 최고네요 (작성날짜:9월)
적절한 가격이 구매해서 잘 입고 다니겠습니다 잘 구매했습니다 (작성날짜:9월)
딱 복숭아뼈 까지 오는 기장이라 저같이 다리가 짧은 사람에게 너무 좋습니다 두께감은 약간 있어 여름에도 입기는 좀 힘드네요 (작성날짜:9월)
기장도 예쁘게 떨어지고 신축성도 좋아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
무탠다드슬랙스 좋네요 특히 가성비가 좋아서 점점 늘어나네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 오픈카라랑 같이입었는데 잘 어울리고 사이즈도 잘 맞았어요 30사이즈 입었으면 저스트였을 거 같긴한데 괜찮았어요 (작성날짜:9월)
슬림 핏이라 그런지 입었을때 굉장히 핏이 이쁘게 잡혀요! 남친룩에 찰떡인 그런 바지입니다 .사이즈는 정사이즈보다 한두사이즈 크게 사시는걸 추천드릴게요! 가을의 색인 갈색종류의 무드로 톤온톤코디하기도 좋아요! (작성날짜:9월)
살짝비쳐서 하나 큰사이즈 살걸 그랬어요ㅠ 나머지는 만족합니다 (작성날짜:9월)
슬랙스는 역시 무탠다드 무엇보다 사이즈가 너무 찰떡이라 좋았습니다. (작성날짜:9월)
블랙사고 좋아서 하나 더샀네요. 단지 전 다리가 짧은지 기장 수선을 했다는 아쉬움 ㅠ (작성날짜:9월)
그러네여 사이즈도 괜찮고색상도 괜찮아요무난해요 (작성날짜:9월)
바지 너무 제 스타일이고 가성비 템으로 좋아요!!ㅎㅎ꼭 사세여 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 가격대비 상품이 좋습니다 무난하고요 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 가격대비 상품이 좋습니다 무난하고요 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 가격대비 상품이 좋습니다 무난하고요 (작성날짜:9월)
후기보고샀어요 평가가좋은이유가있네요 이가격에 이런품질이.. 완전만족합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
색감 예뻐요~ 역시 무탠다드는 기본으로해요~ 사이즈도 딱 맞습니다 가성비 최고입니다~ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 저한테 딱 맞아요 잘 산 것 같아요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
핏이 아주 좋구요 허리 정사이즈네요 벨트 안해도 되겠어요 다리비실 상체발달형이에요 참고하세요 (작성날짜:9월)
제 키랑 몸무게로는 살짝 허리가 남고 길이도 발등을 살짝 덮어요. 이가격에 퀄리티는 정말 좋은거 같아요. 여름에 입기는 살짝 두꺼워서 부담되는데 이제 가을이라 가을에 입기 딱 좋을거 같습니다~! 옷 자체가 이뻐서 재구매의사 있습니다 :) (작성날짜:9월)
기본 슬랙스 필요했는데 감사합니다 무신사스탠다드 ㅎ ㅎ 잘 애용할게요 (작성날짜:9월)
너무좋습니다 사이즈는 한사이드 크게 가시는게 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 테이퍼드핏으로 예쁘게 입고 다니기 좋아요! 여름에도 가능해요 (작성날짜:9월)
무탠다드 항상 애정하는 가성비 브랜드입니다 사이즈는 업 추천드려요 (작성날짜:9월)
두꺼운 종아리를 잘 커버해줍니다. 원단도 짱짱하고 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
항상 믿고 사는 무탠다드 슬랙스! 핏도 좋고 히든밴딩까지 있어서 편해요 (작성날짜:9월)
여름에서 가을로 넘어가는 계절에 입으려고 샀는데 생각보다 많이 두꺼워서 가을에서 겨울로 넘어가는 즈음 입어야겠음. 키 173에 골반 조금 있고 살집 조금 있는 70대 중반 몸무게인데 항상 32사이즈를 입어서 아무생각없이 32사이즈를 시켰더니 좀 작음. 다른부분은 다 괜찮은데 골반부터가 낌. 그래도 못 입을 정도는 아님. 핏은 나쁘지않으나 편안하게 입으려면 한사이즈 업을 추천드림. (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 입니다. 어떤 옷에든 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
기장은 그냥 입어도 되는데 발목이 좀 더 보였으면 해서 살짝 잘랐어요!! 핏은 말모 (작성날짜:9월)
굉장한 아이템입니다. 코디 만능템입니다. 싼티도 전혀 나지 않고요. 이 가격이 안 아깝습니다. 강추합니다 정말. 두께감은 약간 두꺼운 수준입니다. 엄청 두껍지는 않고. 절대 얇지는 않은 두께입니다. 기장 수선 조금 했고요. 허리는 제 사이즈에 잘 맞네요. 벨트 살짝 채워주면 되더라고요. 어쨌든 슬랙스는 걍 평생 여기서 사려고요 비싼 슬랙스 2~3개 사봤는데 직장인에게 슬랙스는 너무나 전투용이고 소모품이라 걍 값싸고 질 괜찮은 무탠다드가 짱인 것 같아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운 편이라 슬랙스인거 감안해도 아주 살짝 껴요 세미와이드 32는 맞았는데 조금 아쉽네요 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
다크그레이 라기엔 색이.. 좀 갈색에 가깝네요! 색이 가을에 입기 좋을 거 같다는 생각이 듭니다! 옷은 신축성 좋고 핏도 좋고 무엇보다 저렴해서 막입기에 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
친구 사줬는데 사이즈 잘 맞고 마음에 든다고 하네요 (작성날짜:9월)
사람들이 왜 무탠다드 슬랙스가 가성비 좋다고 하는지 알겠어요 이가격대에 품질이 너무좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고, 옷 색상이나 재질도 괜찮네요 굿굿 좋습니다 (작성날짜:9월)
올해 가장 잘 산 물건 top10안에 듭니다. 허리는 약간 커요 그래서 옷 넣어 입으면 괜찮을 것 같아요. 사이즈 26,27,28 중에 뭐 살지 고민했는데 굿초이스였던 걸로...>_< (작성날짜:9월)
매번 잘입고있습니다 무탠다드 최고인듯 다른것들도 봐야겠어요 (작성날짜:9월)
색상별로 구매해서 잘입고있어요 가격도 부담없고 최고 (작성날짜:9월)
딱 맞는 핏에 정말 스탠다드의 정석이라 가감할 부분 없이 합리적인 슬랙스 입니다 (작성날짜:9월)
허벅지 때문에 바지를 크게 주문했어요. 허리는 널널해서 벨트 차야합니다. 그래도 바지 색상이라 질은 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
와우 이렇게 핏감이 딱맞는 바지는 처음 입니다. 나이스 (작성날짜:9월)
출근용으로 구매했는데 매우 편합니다 사이즈도 딱이에요 (작성날짜:9월)
무난무난 킹성비 무신사스탠다드. 고급진느낌은 ㄴㄴ (작성날짜:9월)
약간 길어서 단 한번 접고 나니 딱 맞아요 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스는 색깔 안가리고 무조건 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
지난 번에 32샀는데 이번엔 33샀더니 저한테 맞아서 좋았어요 (작성날짜:9월)
30사이즈 샀습니다. 입고 핏이 좋아서 만족입니다!! 가성비 최고에요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 앉았다 일어났다 아주 편해요! 강추합니다 (작성날짜:9월)
회색 밝은 색이라 어디에도 잘 어울릴 것 같은 슬랙스에요 (작성날짜:9월)
여름에 입기엔 너무 두꺼워요 ㅠ 그거 말곤 너무 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
예뻐요 색감이 고급스럽고 부드러워서 마음에 들어요 코디하기도 어렵지 않고 사길 잘한듯 (작성날짜:9월)
예뻐요 색감도 사진그대로이고 편해요 한여름엧입기는 좀 더울 정도의 두께입니다. (작성날짜:9월)
사이즈와 색상은 정보와 같아요  여름에 입기엔 좀 더운감이 있어서 라이트와이드 팬츠를 따로 구매 했어요 (작성날짜:9월)
남자에게 있어서 그레이 슬랙스는 필수인거 알G? (작성날짜:9월)
허리 잘 맞고 허벅지 부터 깔끔하게 떨어지는핏이 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
좋아요 슬랙스 퀄좋고 다른색도 살거에요 굿굿 조앙 (작성날짜:9월)
무탠다드 바지 처음 사보는데 진짜 퀄리티 좋네요!! 평상시에는 27 사면 딱 맞는데 이건 너무 딱 맞아서 28로 교환했더니 정말 잘 맞아요. (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞네요 가을에 많이 입을 수 있을 것 같아요👍 (작성날짜:9월)
고급스러움과 사이즈가 딱 맞아 너무 좋았습니다 (작성날짜:9월)
상당히 만족스러운 컬러에 스쿼트 해도 될 정도로 편안하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 슬림하고 기장이 짧은 감이 있습니다 좀 더 젊은 분들에게 더 어울릴 것 같긴해요 품질은 가격대비 좋아보여요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 슬랙스가 최고입니다 편하고 핏감도 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 약간 작은거같은데 그래도 입을만하고 옷은 정말 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
잘 받았어요 잘 어울려요 잘 입을게요 고맙습니다. (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 무난하고 예뻐요 스판이라 편하대요 (작성날짜:9월)
생각보다 슬림핏 느낌이고 원단 부드러워서 괜찮아요 슬랙스는 여기 맛집 (작성날짜:9월)
허벅지가 굵은 편인데 편하게 잘 입을 수 있어 좋습니다. (작성날짜:9월)
이거사고싶어서 엄청오래기다렸는데 무심코 켜보니 사이즈 딱하나남았길래 바로 겟했습니다. 색상 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞아서 무텐다드 슬렉스만 6개입니다. 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 무난히 입을수있는 슬랙스이고 사이즈가 맞는것같아 만족합니다 (작성날짜:9월)
조금 어둡고 무탠다드 제품은 확실히 좀 좁네요 마른편이지만 힙 쪽이 꽤 붙어요 색상은 생각했던거보다는 좀 어두웠지만 그래도 예쁘네요 (작성날짜:9월)
비칠까봐 31사이즈 시키려다 살짝여유있게 32로 시켰는데 오히려 32사이즈가 딱 좋고 핏 너무 이쁘네요. 다음에 다른색도 같은 사이즈 시킬 생각입니다. (작성날짜:9월)
핏이 일단 매우 이쁘고요 원단은 촉감도 괜ㄴㅎ아서 이정도면 가성비가 굉장히 좋다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 뭐..아시다시피 가성 엄청 좋고...사실 이게 크롭슬랙스로 나유ㅏ있는데 170따리인 저한데는 크롭이 안됩니다. 크롭할려면 수선을 좀 해야하는데 크롭으로 입을게 아니면 굳이 수선할 필요없습니다. (작성날짜:9월)
42는 너무크고 정핏으로 ㄱ 너무 크면 앞부분이 조금 ... 이상해요 (작성날짜:9월)
강추강추 진짜 다리 길어보이는 최적의 핏같아요 사이즈가 작게 나왔대서 고민했는데 처음 입을 땐 너무 짱짱해서 좀 작게 느껴지긴 했는데 한두번 입고 나가면 내 몸에 딱 맞게 늘어나는 느낌이에요 그래서 제생각엔 정사이즈가 맞는것같음  원단은 굳이 따지자면 두꺼운 편이라 더위 많이 타면 한여름에는 못입을 것 같아요  아그리고 밴딩이 진짜 고급스러워요 이런거처음봄 (작성날짜:9월)
색상이 아주 마음에 들고 사이즈도 잘맞고 핏도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 타이트 하지만 핏은 이쁘네요 조금 넉넉하게 입으려면 30으로 하는게 나을꺼 같아요 하지만 29가 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
29사이즈 구매했다가 허벅지가 너무 끼어서 31로 바꿧습니다. 운동하시는분들은 필히 올리시기를 허리는 남는데 허벅지가 껴요. 기장은 살짝 길어졌지만 그래도 약간 여유로워지고 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예쁘고 마음에 들어요 저한테는 좀 길어서 나중에 발목 보이게 수선했어요 (작성날짜:9월)
색감과 핏 모두 마음에 드네요. 추천합니다. 다른 색상도 구매하고 싶네요. (작성날짜:9월)
여름뿐만 아니라 가을에도 입을 수 있을만큼 두께가 적당한거 같아요  스판도 있고 그래서 불편함도 없고 너무 좋아요~ (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 색감좋은 슬랙스 잘 가져갑니다. 웜톤의 정석 (작성날짜:9월)
발목이 살짝 크롭해서 주로 발목을 드러내는 신발과 함께 신으면 잘 어울릴 것 같습니다.  두께는 가을, 봄에 입기 좋구요 여름에는 살짝 더울 것 같네요  174/78에 32로 사이즈 매우 잘맞고요 하체가 살짝 비만인 형태인데 무리없이 입을 수 있어 편합니다.  코디는 말할 것도 없이 여러 코디에 어울리구여 주로 셔츠와 함께 포멀하게 입는걸 좋아합니다.  신발은 첼시부츠, 더비슈즈, 독일군, 운동화 등 다양한 코디에 어울려서 필수템으로 손색이 없네요.  매우 잘입고 있습니다. (작성날짜:9월)
웬만한 다른 브랜드 바지보다 퀄리티도 좋고 사이즈도 알맞아서 핏이 이뻐요 (작성날짜:9월)
제 체형때문인지 허리 엉덩이쪽 저한테 조금 작아요. 다른부분 맞아요. 며칠 입어보고 조금 편해져서 다행이에요. 다음에 27사이즈 주문할 것 같아요. 사이즈는 제 선택실수이고 상품 자체 마음 들어요 ^^ (작성날짜:9월)
스타일링 하기 좋은 검정바지.. 핏은 폭이 좀 넓지만 쫙 빠지는게 이쁩니다 (작성날짜:9월)
생각보다 좀 타이트하지만 전체적으로 만족해요 기장 색감 완벽 (작성날짜:9월)
사이즈, 색감, 두께감 전부 좋았습니다 일단 색이 사진보다 더 밝은 느낌입니다 실제로 보면 ㅎㅎ 한여름에 많이 걸어야 하는 날에는 조금 덥겠지만, 봄 여름 가을 모두 활용 가능한 템일 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
너무 만족스럽습니다 슬림핏을 원했는데 좋은 것 같아요. 다만 살찌면 입기 어려울것 같아서 관리잘하면서 입으면 이쁘게 잘 입을 것 같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
슬랙스 입문은 무조건 무탠다드 슬랙스 추천해요 (작성날짜:9월)
기본코디로 좋습니다 다른색깔 여러벌 구매해서 입을 예정이에요 (작성날짜:9월)
이거 핏 진짜 예쁘네요. 기장 수선 안하고 바로 입어도 문제없고요. 밑위가 길어서 꼬툭튀도 안되고. 바지 원단은 포멀한데 세미캐주얼로 코디해도 문제없을듯요. (작성날짜:9월)
바지 워낙 가성비가 좋아서 회사 출근 하려고 여러색 구매 했는데 역시나 좋아요. (작성날짜:9월)
바지 워낙 가성비가 좋아서 회사 출근 하려고 여러색 구매 했는데 역시나 좋아요. (작성날짜:9월)
바지 워낙 가성비가 좋아서 회사 출근 하려고 여러색 구매 했는데 역시나 좋아요. (작성날짜:9월)
바지 워낙 가성비가 좋아서 회사 출근 하려고 여러색 구매 했는데 역시나 좋아요. (작성날짜:9월)
크롭 슬랙스 찾고있었는데 진짜 딱맞게 떨어집니다 이쁩니다 (작성날짜:9월)
죠아요~사이즈 색상 핏감 다 만족합니다 포장만 좀더 신경써주세요~ (작성날짜:9월)
밴딩이 그렇게 팍팍 늘어나진 않아요 그래도 재질 좋고 핏 괜찮고 가성비 괜찮은 건 절대 무시 못 해... 셋업으로 샀는데 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
검정색 슬랙스가 없어서 이번에 하나 했습니다 핏 이쁘게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
허리는 좀 남아서 벨트해야되고 기장은 2cm 정도 줄이면 발목에올거같아요 (작성날짜:9월)
제품 너무 좋습니다. 딱 원하던 핏 그대로 나옵니다. (작성날짜:9월)
바지가 정말 잘빠진거같습니다 역대급으로 예쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 어둡게 나오긴했지만 사진에 있는거랑 똑같아요 원하는 핏으로 나오긴 했는데 정사이즈에서 하나 올려도 될듯 (작성날짜:9월)
너무 어둡게 찍혀서 좀 그런데 설명에 나와있는 색이랑 똑같아요 (작성날짜:9월)
블랙입고 맘에들어 그레이로 추가주문했어요~허벅지가 굵어서 허리는 2인치 업해야 적당히 편하게 입어지네요~ (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요. 핏도 예쁘고 천도 차르르 떨어져서 편하고 좋아요.길이도 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
무탠다드니까 실패할 걱정은 별로 안 하셔도 될듯 제 스펠이신 분 한사이즈 키워서 사셔도 될듯 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스텐다드라 무난무난하게 반 이상은 가네요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이고 바지도 편해요. 자주 입을 것 같아유 (작성날짜:9월)
월요특가에서 기대없이 구매했는데 완전 보물을 건진 기분이에요 브라운 상의와 톤온톤으로 완전 제격이네용 사랑해여 무탠다드 (작성날짜:9월)
이뻐요 맘에들어요 짱짱하구 조금 두껍지만 좋아용 (작성날짜:9월)
허벅지가 굵은체형이라 허벅지는 딱맞고 허리는 조금 널널해요 (작성날짜:9월)
일단 가성비가 ㄷ ㄷ ㄷ 색감은 코디 제한이 좀 있는편으로 보이지만 매력은 있어요. 정사이즈보다 좀 작아요. (작성날짜:9월)
허리 마감이 마음에 듭니다 사이즈도 딱 맞고 좋네요 (작성날짜:9월)
슬림한데 안불편하고 아주 좋네요 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
기존 라이트그레이가 너무 마음에 들어 검정으로 하나 더 샀어요 (작성날짜:9월)
키도 작고 다리도 짧은 편. 남자 바지라 길진 않을까 걱정했는데 딱 맞아요. 키 작은 여자분들께 추천합니다. 허리는 살짝 남아요. 매우 마른 체형이면 불편할 것 같아요.  이런분들 사세요: 키 150~160 체형 보통마름~통통  이 가격에 이런 퀄리티라니 ^^ 주머니도 제 지난 날에 대한 빡침만큼이나 깊네요 색은 거의 회색에 가깝고 원단은 지금 입기에는 더워요 날씨 풀리면 신나게 입을 듯 (작성날짜:9월)
172 / 68 이고 핏은 딱맞네요. 기장은 한단 올렸습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 색상및 퀄리티 디자인만족합니다 가성비좋아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기에 너무 좋아요 만족스러워요 감사합니다 (작성날짜:9월)
핑크색이아주조금들어가있어서부담스럽지않아요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 색감도 딱 좋아요 두껍지않아서 시원하게 입을수있어요 (작성날짜:9월)
괜찮아요. 두께감이나 핏도 그렇고, 전 굉장히 만족합니다 (작성날짜:9월)
무게도 가볍고 허리나 허벅지도 잘맞네요 길이만 한단 수선하면 딱일것같아요 (작성날짜:9월)
기본 블랙 슬랙스 깔끔하고 좋네요 한여름에 입기는 조금 더운 두께였어요 (작성날짜:9월)
예뻐요 사이즈도 적당하고 퀄리티 너무 좋습니당 (작성날짜:9월)
회사출근용 전투용으로 가성비 너무 좋습니다. 색깔별로 구매합니다 (작성날짜:9월)
약간 교복바지 입은 기분이였습니다 무난하네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏도 좋아요~~ 딱 스탠다드해서 좋네요!! (작성날짜:9월)
가격 생각하면 퀄리티 매우 좋습니다 재구매 할것 같아요 (작성날짜:9월)
기본은 잘 하는 무신사 스탠다드 제품입니다. 간편히 입고 다닐 수 있겠네요 (작성날짜:9월)
허리가 살짝 조이긴 하지만 벨트없이 딱 맞는 정도예요~ 정사이즈입니다~ (작성날짜:9월)
기본중에 기본 이죠 딱 데일리로 입기 좋습니다 편하구녀 (작성날짜:9월)
색감 너무 좋은거같습니다. 사진만보고 의아해 했는데 실제로 받아보니 좋네요 (작성날짜:9월)
꼭 사셨으면 하는 색깔 추천하라면 미디엄 그레이 추천드리고싶습니다. (작성날짜:9월)
재질은 좋은데, 사이즈가 문제인거 같아요. 분명히 다른 색생이랑 정보표 상으로는 사이즈가 갖게 나오는데, 실제로는 사이즈 편차가 조금 있어요. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 솔직히 안믿었는데 수선도 필요없고 예쁘게 떨어져요 다른 색도 살 예정이용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색별로 사는중이에요 다른색들도 언능 재입고 되길 (작성날짜:9월)
핏이며 길이며 전부 다 만족스러워요! 데일리하게 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
기장이 길어서 한단 수선했어요 폭,허리는 딱 맞아서 좋네요~ (작성날짜:9월)
길이 적당하고 통이 딱맞아서 예쁩니다 깔끔하게 입을때 좋아요 (작성날짜:9월)
제품은 핸드폰으로 봤을 때의 색상 느낌 그대로였고 원래는 30사이즈를 입는데 비침이 있어 31사이즈로 교환하게 되었습니다 너무 붙게 입으면 바침이 있으니 참고하세요! (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무신사 슬랙스에여 벌써 3가지 색상 구매했네요 굳굳 (작성날짜:9월)
깔꼼하니 좋습니당 ㅎㅎ 허벅지가 조금만더 컷음하는 바람이 있지만 나름 만족합니다!! (작성날짜:9월)
사진이 살짝 진하게 나왔는데 저거보단 연하고 상품설명 색이랑 비슷해요. (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 믿고 사도 됩니다 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 보통 31~32 왔다갔다하는데 이 제품은 32가 맞네요! (작성날짜:9월)
되게 마음에 듭니다 또 사고싶습니다 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 맞아요. 제 몸무게 키 비슷하신 분들 참고하세요 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다. 쭉입고 다닐거 같네용!! 다룽색 구매의향도 있습니다 (작성날짜:9월)
검정색으로 샀었는데 마음에 들어서 종류 별로 사고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허리29정도 하니깐 벨트안하고 입기 편하네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 핏도 좋고 재질도 다 좋아요. 믿고사는 무탠다드 슬랙스입니다. (작성날짜:9월)
검정색으로 샀었는데 마음에 들어서 색별로 사고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이번에 나온 브릭색상은 기존브릭색상 보다 더 어두워서 좋네염 (작성날짜:9월)
생각보다 괜찮아서 놀랫음 사실 없는색상 슬랙스라 걍 사본거임 (작성날짜:9월)
사이즈 183/75 적당하게 맞고 재질좋습니다! (작성날짜:9월)
안에 속옷이 비치는 것만 조심하면 최고의 옷이 될거 같습니다 (작성날짜:9월)
바지기장은 좀 줄여야겠지만 전반전인 핏감이나 재질은 상당히 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고  이가격에 이정도 퀄리티면 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 핏이 이쁘고 재질도 굉장히 좋습니다..!! 다음에도 또 사고싶네요 (작성날짜:9월)
핑크베이지색이지만 그렇게 밝진않네요 튀지않고 무난히 입을수 있겠어요 그리고 신축성이 좋아서 바지가 편하고 구김도 잘안가겠어요~^^ (작성날짜:9월)
슬랙스를 허리에 맞춰 사니 허벅지가 터지려고 그래서 한치스 크게 샀는데 넉넉하네요. 길이는 셔츠 넣어 입으려고 올리면 발목 위로 올 정도인거 같아요. (작성날짜:9월)
색깔별로 3개 샀는데 아주 좋아요ㅎㅎ 핏이 너무 좋네여 (작성날짜:9월)
색깔별로 3개 샀는데 아주 좋아요ㅎㅎ 핏이 아주 좋네여 (작성날짜:9월)
말해 뭐해 재질이 너무 좋습니다~~ 블레이저도 구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
생각한가보다 작습니다 한사이즈 업 하시는거 추천합니다 그래도 예쁘긴 예쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 편하해서 좋고 쭉쭉 잘늘어나고 통풍도 잘되어서 좋아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
색상이 몽환적입니다요ㅋ호불호 많이 갈릴꺼 같지만 전좋아요 (작성날짜:9월)
한사이즈업해야 딱맞는핏이 나오네요 빨리미디엄그레이 36사이즈 재입고되길 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무신사 슬랙스에여 벌써 3가지 색상 구매했네요 굳굳 (작성날짜:9월)
색감 너무 이쁘고 정핏입니다. 바지 수선 없이 딱 맞구요 그 대신 살짝 비칩니다. 무조건 흰 속옷 입으셔야합니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
가격 대비 훌륭합니다! 그리고 색상 너무 맘에 듭니다!! (작성날짜:9월)
기본인데 뭐 아무나 입어도 괜찮고 만족 합니다 굳굳 (작성날짜:9월)
허벅지가 굵어서 허리가 조금 커서 수선해야하지만 제가 원하던 색이여서 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ 매우 만족합니다! (작성날짜:9월)
세미와이드 살때는 32사이즈 사니까 허리가 쪼끔크고 나머진 좋았었는데 이거는 잘 모르겠어서 32 33 동시에 주문했고 결과적으로 33이 맞는 사이즈라서 32 환불하고 33 확정합니다 다른분들도 참고하시길 (작성날짜:9월)
기본적으로 입을만한 슬랙스예요 잘 산 것 같습니다 좋습니다! (작성날짜:9월)
29사이즈 너무 타이트해져서 30사이즈 재구매했눈데, 허리는 많이 크지만 허벅지가 잡아주니 더편하고 좋네요 ~ 다른색상으로 추가구매 각입니다~^^ (작성날짜:9월)
색감 좋구요 바지 만듬새가 아주 좋네요 바지 다림질이 두줄 된거는 조금 맘에 안들엇지만 전체적으로 가성비 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
색깔이 살짝 갈색 느낌 나네요 ㅎㅎ ㅠ 허벅지랑 엉덩이가 생각보다 끼네요! ㅎㅎ 그래도 입을 만합니다 ! 길이는 적당해요 완전 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 적절한 사이즈에 색깔도 예쁘고 검은색만 있었는데 사길 잘한것 같아요! (작성날짜:9월)
원래 하나있었는데 너무좋아서 하나 더샀어요 편하고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 가격이 훌룡하구요 기장이나 원단이 좋네요 (작성날짜:9월)
한 여름 빼고는 모두 입을 수 있는 젝당한 두께감 입니다 (작성날짜:9월)
기장이 약간길어서 한단줄이고 복숭아뼈위쪽에 맞췄습니다.핏은 이쁘고 두께는 좀있어서 봄 가을에 입으시면 될거같네요 (작성날짜:9월)
무신사 바지는 말이 필요없어요 벌써5번째구매예요 이바지는 4계절용으로 입으려고샀어요 여름에 입어도 덥지 않아요 (작성날짜:9월)
홍대 무신사 오프라인 가서 입어보고 주문했는데 29랑 30 고민하다가 29 사이즈는 회색 너무 붙으면 좀 민망할수도 있겠다 싶어서 여유롭게 30 했습니다! 입어보고 산거라 핏은 너무 맘에 들어요! 검정색도 담달에 사야지~ (작성날짜:9월)
좋은 가격 좋은 재질에 바지 사갑니다 무신사 번창해라 살쪄서 교환햇는데 택배기사분이 넘 연락이 안되서 힘들엇어유 ㅜ (작성날짜:9월)
무난하게 입을수 있는 바지중 최고!! 추천해요 다른색도 기회가 되면 살려구요 (작성날짜:9월)
핏은 우리 모두가 아는 그 이쁜 핏 나옵니다 주머니 비침이 신경쓰였는데 생각보다 괜찮았어요 (작성날짜:9월)
좋아용 좋아 핏은 확실이 좋네요 가성비 굿이라 추천해요 (작성날짜:9월)
일단 저한테는 기장도 딱 맞고 핏도 맞아서 다른 제품은 구  매도 안합니다 ㅋㅋ  저랑 비슷한 체형이신 분들은 구매 하셔도 좋을 것 같네요.  그리고 추가로 2단으로 잠그는게 있어서 셔츠나 티를 넣어  도 잘 안빠집니다! (작성날짜:9월)
바지통이나 기장 사이즈 마음에 들어요. 색상은 좀 더 어둡네요. (작성날짜:9월)
바지통이나 기장 사이즈 마음에 들어요. 색상 너무 이쁘네요. (작성날짜:9월)
저번에 블랙으로 한 번 구매했다가 넘 좋아서 다른 색상으로도 샀는데 상세샷보다 훨씬 밝아요ㅋㅋ 밝아도 너무 밝으니까 고려하고 구매하세요… 저처럼 하체 발달형이라 허벅지 굵으신 분들이 입으시려면 본인 원래 사이즈보다 한두 치수 크게 주문하시는 걸 추천드림~ (작성날짜:9월)
길이도 딱 맞고 색도 예뻐요 다른색깔도 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
진한 베이지색바지에 붉은색 물감 한방울의 색감입니다. 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
무난하게 잘 입고있어요 의외로 짱짱해서 만족중 (작성날짜:9월)
슬랙스 인데도 너무 편하고 밴드때문에 잘 늘어나서 너무 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허리가 살짝크긴 한데 31해도될뻔했어요 근데 괜찮아요 (작성날짜:9월)
재입고 빨리 됬으면 좋겠습니다 색별로 구입중중 (작성날짜:9월)
살을 빼야겠군요. 상품은 이ㆍ주 대 만. 족. 입니다. 기 (작성날짜:9월)
아주 스탠다드한 좋은 재질의 슬랙스라고 느껴져요 한여름에 입기엔 초큼 덥네요 이전에 라이트그레이를 같은 사이즈로 샀는데 묘하게 이게 조금더 널널한 느낌이 드네요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 제품도 나쁘지 않습니다 크기도 알맞고 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 생각하던 그 핏이고 날 선선해지면 입기 딱 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
라이트 카키 색으로 제가 원하던 색이에요 사이즈도 좋고 다만 허리가 조금 여유 있어요 (작성날짜:9월)
생각했던 핏 그대로 나오구요. 비침이 있을까봐 걱정을 많이 했는데 거의 비침이 없어서 더 만족 했습니다. 31사이즈 구매했는데 살짝 타이트 하지만 핏이 예뻐 만족 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
챠콜없어서 산건데 챠콜보다 더이쁜거같습니다 두루두루 입기좋아요 (작성날짜:9월)
검정이야뭐 가장 기본이기도하고 여기가 제일 이쁘고 사이즈폭이 넓어서 좋아요 (작성날짜:9월)
매장에서 입어보고 온라인으로 주문했습니다 크림진이랑 고민하다 슬랙스샀는데 탁월한 선택이였습니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 잘 맞았고 안에도 잘 안 비치는것같아서 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
기장만 줄이니 딱 제가 원하는 핏으로 나왔어요 밝은 티셔츠랑 같이 입으니 너무좋음 ㅎ (작성날짜:9월)
색이 밝다보니 주머니 안감 비치는 게 아쉽네요 보통 29 입는데 1업 했습니다. (작성날짜:9월)
기장이 길어서 좀 줄였는데 너무 이뻐요!ㅎㅎ돈 있으면 사서 쟁여놔야될듯 (작성날짜:9월)
기존 검정색입었었는데 너무 좋아서 하나 더 샀어요 이번엔 라이트그레이인데 너무 비치지도 않고 밝지도 않고 적당한 회색이어서 맘에드네유 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
셋업으로입으면 간지가 촬촬쵤 가을남자가된 기분임 (작성날짜:9월)
무난하게입기좋고 여름빼고 언제나 입을수 있을듯 (작성날짜:9월)
쫀쫀하게 잘 늘어나고 핏도 좋습니다 슬림합니다 (작성날짜:9월)
딱 원하는 슬랙스입니다. 소재도 탄탄하고 흐물거리지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
색감이 좋아요 사진보다 실물이 더 고급스럽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 기장감도 잘맞는데 생각외로 허리가 너무 넓어서 허리부분이 접히는게 좀 불편해요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
두께가 조금 두껍긴 하지만 쫀쫀하고 좋아요 가을 겨울에 입어야겠어요! 여름에 입을거면 라이트웨이트 사야겠네요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 명성에 맞게 핏 좋고 팬티만 어두운거 입지마세요 (작성날짜:9월)
포멀하게든 캐주얼하게든 입을 수 있어서 좋을 것 같슴니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
무난하고 편하게 입기 좋은 바지에요 사이즈도 잘맞고 적당히 얇은 여름용 두께의 팬츠였어요. (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 얇아서 시원하나 비침이 약간있고 주름이 잘 생기는것 같아요. (작성날짜:9월)
슬림핏으로 입기 좋습니다 177cm 77kg 참고하세요 (작성날짜:9월)
길이는 키작아서 수선해서 입고있어요 색이 예쁘고 조아요 (작성날짜:9월)
할인하는걸로 샀는데 생각보다 안튀고 무난해서 좋네요 사이즈도 좋고 한녀름 지나면 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
다리가 얇아서 오버핏 같은 느낌으로 입고 있습니다 입문용 슬렉스는 역시 무탠다드 짱짱 (작성날짜:9월)
역시 근본템이네요 기본템으로 잘 입을거같구 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
비침이 조금 있지만 같은 계열의 상의를 넣어 입거나 하면 좋을듯 합니다. (작성날짜:9월)
보통 입는 청바지 사이즈 보다 한치수 작은 것 구매했더니 딱 맞네요. 웃옷을 넣어 입었어야 했는데... 배가 살짝... 핏 예뻐요. 길이도 딱이고! 자주 입게 될 든 합니다 (작성날짜:9월)
일단 허리밴딩으로 너무 편하구요 크롭한 기장으로 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈는 생각보다 여유가 없어서 놀랬지만 핏은 정말이뻐요. 다리가 좀 튼튼하신분들은 평소 34입으셔도 슬림핏나올거같아요.  전 기장도 2cm수선해서 늘려입었습니당 코디하기정말좋아요 (작성날짜:9월)
바지핏이 슬림하게 잘 빠져서 댄디한 느낌으로 입기 좋아요! 스트릿 좋아하시는분들은 몇치수 크게 사시길! (작성날짜:9월)
조큼 두껍기는 하지만 핏도 잘나와요 근데 좀 슬림핏 느낌 있어요 (작성날짜:9월)
바지 입었을 때 매우 편합니다. 사이즈는 정사이즈 인거 같고, 색도 사진 그대로에요~ (작성날짜:9월)
마음에들어요 재질이 좋아요 가격이 저렴해요 만족해요 (작성날짜:9월)
길이만 한 단정도 수선하면 될것 같고 다른 덴 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
색도 좋고 허리랑 허벅지도 잘 맞아요 다른 색도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
생각이상으로 너무 괜찮은 제품이네요? 왜 할인이지? 싶을만큼ㅋㅋ 다른색들도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
원하는 색감이에요 한여름에는 초큼 힘들거같긴해도 전 입을거에요 구두에도 컨버스에도 잘 어울릴거같아 암때나 입어도 될듯해요 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 두껍습니다 겨울에도 입어도 될것같아요 재질은 두껍고 보들보들 (작성날짜:9월)
블랙 구매해서 만족하며 잘 입었기에 이번에는 다크그레이로 주문 블랙보다 더 예쁜듯 (작성날짜:9월)
하얗고 보들보들해요 근데 뭐가 잘 묻어요.. 깔끔쟁이들만 사서 입으시길.. (작성날짜:9월)
상품괜찮습니다. 다만 통이 조금 좁아서 운동좀만하면 타이트할거같아요 (작성날짜:9월)
찰떡이라 같은 제품만 색상별로 몇개는 샀네요 추천해요 :) (작성날짜:9월)
항상 깉은 사이즈로 구매하면 딱 핏이 좋게 잘 맞습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋습니다 데일리로 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 더 타이트했습니다. 그래도 허리 밴드가 있어서 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
바지가 너무 덥긴하지만 핏이 멋이 지네요 동대문옷과 같아요 (작성날짜:9월)
테이퍼드만 두번째 구매인데 정말 대만족 입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 한여름에 입긴 좀 그렇지만 사실상 4계절용 슬랙스로 가성비 짱입니다. 허리도 밴딩 처리되어있어서 편해요. 출퇴근용으로 굿굿 (작성날짜:9월)
탄탄해서 첼시부츠에 신으면 말려올라가지도 않고 밑단이 좀 좁은것 빼면 좋아요 허리에 맞추시려면 평소사이즈 1업 통에 맞추려면 2업까지 ㄱㅊ할듯 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 좋고 멋스럽고 이쁘네요! 봄 가을에 많이 입을거같아요! (작성날짜:9월)
허리는 딱 맞고 핏이 아주 이쁩니다. 무난하게 잘 입을수 있을거 같아요. (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무신사 스텐다드이네요 정말 인생 슬렉스입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비로는 정말 최고네요! 사이즈도 다행히 딱 맞네요. 여름에 입기엔 좀 두꺼워요~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 입기 매우편합니다 갓텐다드 항상 찬양합니다 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 착용감도 좋습니다. 지오다x, 컨셉x 슬랙스 주로 입었었는데 무탠다드 슬랙스도 좋네요. 종류도 많고 비싼 슬랙스 굳이 안사도 될거 같아요. (작성날짜:9월)
핏이 우선 맘에 드네요. 길이도 발목 위까지 적당히 내려오고 허벅돼인데 끼지도 않아서 좋습니다. 평소 31인치 입는데 벨트를 따로 안 차도 될 정도로 허리도 잘 감싸지구요 컬러는 화면에서 본 것보다 조금 더 어둡고 핑크끼가 적은 편이라 생각돼요 (작성날짜:9월)
입기 딱 좋아여 사이즈도 잘 맞고 색상도 생각했던 색상입니다 (작성날짜:9월)
입기 딱 좋아여 사이즈도 잘 맞고 색상도 생각했던 색상입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞아요 조금 여유있고싶으면 32 추천해요  평상시 31입어요 (작성날짜:9월)
맘에들어요 좋네요 땃 제스탈입니다 다른색두 사야징 (작성날짜:9월)
속옷 비치는걸 생각하시고 입으셔야합니다. 튀는 색상만 아니면 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 뭐 말도 필요없죵 너무 이쁘고 핏도 잘나와욤 색깔은 약간 그 스타벅스 돌체라떼 색깔 비슷해욤 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 슬랙스 핏은 뭐 할말이 없죵 색깔 너무 이뻐욤 (작성날짜:9월)
셋업으로 입어도 좋고 그냥 입기도 좋은것 같아요 딱 정핏입니다 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 시원한 색감이라, 파티나 행사에서도 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
부담스럽지 않고 입기 편안합니다. 신축성도 뛰어납니다. (작성날짜:9월)
친구주려고삿는데 너무 만족합니다 슬림해서 아쉽네요 다음엔 한사이즈업 (작성날짜:9월)
통풍이 좀 안되는게 아쉽지만 바지도 핏도 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
좋아요 괜히 많이 팔린게 아닌듯 맘에들어 또 구매할려구요^^ (작성날짜:9월)
적당히 잘 맞고 여름에 입기에는 조금 덥지만 나쁘지 않네요 ㅎㅎ 자주 입게됩니다 (작성날짜:9월)
딱 맞구요 아주 좋습니다. 이 계절에 입기 딱이에요 (작성날짜:9월)
완전 맘에 듭니다ㅎㅎ 32정사이즈 입는데 다리가 얇아 한치수 작게 입으니 밴딩이 있어서 허리는 괜찮고 다리도 딱맞네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허벅지가 굉장히 두꺼운 편인데 널널하게 입을 수 있어요 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
같은 사이즈 다른색별로 사고 있는데 사이즈가 다른것도 있네요.. 쩝 (작성날짜:9월)
입고 맘에들어서 주가적으로 사고있음 20글자는너무김 (작성날짜:9월)
핏 이쁘고 너무 좋습니다 색 별로 구매 예정이에요 (작성날짜:9월)
슬랙스가 이렇게 편한줄 알았다면 진작 입을걸 ㅜㅜ 정장입고 출근해야 하는데 양반다리로 앉아도 하나도 불편한게 없어요 정말 편합니다 (작성날짜:9월)
옷이쁩니다 핏잘나오고 밴딩이라 너무 편합니다 (작성날짜:9월)
좋습니다 색감이나 핏이나 전체적인 느낌이 아주좋아요 (작성날짜:9월)
바지가 정말 입기 편안하네요. 통풍도 잘됩니다. 추천해요. (작성날짜:9월)
무신사 가성비 좋고 항상 좋습니다 핏도 좋고 다 좋습니다 (작성날짜:9월)
제주도에서 바로 게시하였는데 마음에 들어요 이쁩니다! 기장을 살짝 더 수선했어요 (작성날짜:9월)
색도 정말 이쁘고 바지가 얇아서 시원하고 좋네요 (작성날짜:9월)
무탠 슬랙스는 약간 허리가 작게나온거같아요 교환해서 한사이즈업했네요 그 외엔 다 만족합니다! (작성날짜:9월)
조금작게나왔네요 허벅지가 많이조이긴하나 스판은 엄청나네요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 핏도 맘에 들어요 너무 스키니하지도 않고 너무 와이드하지도 않은 느낌! (작성날짜:9월)
핏도 적당하고 재질도 가성비가 좋아서 계속 사게 되네여 (작성날짜:9월)
슬랙스 여기서 처음 사봤는데 허리도 딱 맞고 허벅지 부분도 잘 맞아서 슬랙스는 여기서만 재구매 할 것 같아욤 (작성날짜:9월)
핏감이 엄청 좋습니다! 무난한 슬렉스 찾고 계신 분들한테 강추드립니다 (작성날짜:9월)
바지 만족합니다 배송도 빨라서 만족합니다 색상도 좋아요 (작성날짜:9월)
무텐다드 쫀쫀하고 좋아요 히든밴딩이라 잘 늘어납니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고에요! 정장바지는 드라이 맡겨야돼서 빨래도 좀 편하게 하고 맘편히 입으려고 샀습니다! 요즘 같은 더위에는 조금 두꺼운 감이 있긴한데 잘 늘어나고 땀이 좀 나도 피부에 붙는 재질이 아니라서 입을만 하네용! (작성날짜:9월)
가성비 최고에요! 정장바지는 드라이 맡겨야돼서 빨래도 좀 편하게 하고 맘편히 입으려고 샀습니다! 요즘 같은 더위에는 조금 두꺼운 감이 있긴한데 잘 늘어나고 땀이 좀 나도 피부에 붙는 재질이 아니라서 입을만 하네용! (작성날짜:9월)
엄청 좋아서 잘 입고 다녀요 다시 사고싶네요 옷이 예뻐서 (작성날짜:9월)
무탠다드에서 가장 잘뽑은 슬랙스 색상이라 봅니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
원하던 색상이라 쟁여두려고 하나 더샀습니다 역시 무탠다드! (작성날짜:9월)
온라인으로 산 옷 중에 제 몸에 가장 잘 맞아요 제시 돼 있는 사이즈가 정확히 맞아요 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 너무 좋은데요. 튼튼한해서 만족합니다! (작성날짜:9월)
슬랙스 28사이즈로 첫 구매였는데 핏 예쁘게 잘 나오지만 여름 땡볕에 입기는 살짝더울수도 있을거같아요. 재구매 의향 있습니다 (작성날짜:9월)
허벅돼진데 저한텐 허벅지가 조금 모자라네요ㅠㅠ 살빼서 이쁘게 입겠습니당 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 길이감 핏 너무좋네요 많이입고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 그리고 편해서 자주 입어요 라이트 그레이 색상이 이쁩니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 깔금하고 가격대비 최고의 제품입니다. 핏도 이쁘고 굿 (작성날짜:9월)
허벅지가 살짝끼지만 튼튼하고 핏도좋아요 한여름엔 좀덥네요 (작성날짜:9월)
슬랙스에 정석 바지인 것 같아요. 충분히 다른 색상 구매 의사 있네요. (작성날짜:9월)
다리가 좀 굵은편인데 허벅지는 딱좋고 종아리가 좀 딱 맞네요 길이나 허리는 크지만 수선하니까 좋구요 전체적으로 맘에 들어요! 여름에 입기에는 힘들겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 너뮤 편하고 너무 예뻐요 아무때나 입기 편해용 (작성날짜:9월)
사이즈좋아요 생각보다 색이 밝아서 여름에 입기 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
검정 슬랙스만큼 어디에도 잘 어울려요 세미와이드도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
살짝 무게감이 있는듯 없는듯 일자로 핏 잘 나와요. 셋업의 정석같은 기장감이라 수선 하나 없이 잘 입고있습니다 (작성날짜:9월)
맞춤 슬랙스같이 딱맞고 좋습니다 다만 좀 타이트한 바지로 나온거같으니 참고하세여! (작성날짜:9월)
무난무난하니 이뻐요 믿고 사는 무탠다드인거 같아요 (작성날짜:9월)
무탠다드는 진리입니다. 후회안합니다 꼭 사세오 (작성날짜:9월)
핏 색감 다 좋습니다. 질감은 검정이랑은 좀 다른느낌이에요. 원단이 다른듯 (작성날짜:9월)
핏이 좋고 입기가 너무편해요! 제가 허리가 좀크긴한데 불편한건 없네요! (작성날짜:9월)
싼 가격에 사서 너무 만족해요 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
색감이 다크그레이보다는 다크 브라운 느낌인데 매력있네요~ 재질 핏 다 좋고 겨울에 딱 입어주면 될 거 같아요 무탠다드 슬랙스 맛집 잘 입을게여!! (작성날짜:9월)
재질 핏 다 좋고 겨울에 딱 입어주면 될 거 같아요 무탠다드 슬랙스 맛집 잘 입을게여!! (작성날짜:9월)
시원하고 색이 예뻐서 상의를 뭘 입든 다 잘 어울려요ㅋ (작성날짜:9월)
아는동생 선물로 사줬더니 아주 마음에 들어하네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
검정색을 사려다가 잘못샀는데 그래도 마음에 들어서 다행이네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
수선이 필요하지 않을정도로 딱 좋습니다 입다보면 적당히 늘어나요 (작성날짜:9월)
길이가 조금 길어서 수선하고 입었는데 너무 이뻐요 바지가 다른 색으로 하나 더 살려구용 (작성날짜:9월)
적당한가격에 아주 만족스러워요 감사합니다아 (작성날짜:9월)
스탠다드한 핏과 스타일이 좋아요. 부담없이 다양한 스타일링에 어울리고 허리사이즈도 세분화되어있어서 사이즈 선택하기에도 좋아요! (작성날짜:9월)
핏도 깔끔하고 기장은 신발 위로 오고 여름에 입기 시원하고 편해서 만족스러워요 (작성날짜:9월)
색별로 구입중 저한텐 딱이네요 다만 같은 사이즈여도 사이즈가 다른게 간혹 있음.. (작성날짜:9월)
허리가 항상 남는편이라 걱정했는데 딱 예쁜 핏이네요. 길이도 수선 없이 딱 좋고 스판끼가 있어 편합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 길이감 약간 큽니다. 다만 질/ 색감 모두만족해요. 수선해서 입으세요 (작성날짜:9월)
검정 슬랙스를 먼저 구입해서 잘 입다가 크림색도 하나 장만했어요 두께감은 적당한 편이예요 많이 얇지도 않아서 저는 더 만족스럽습니다. 색감은 크림이라기보단 화이트에 조금더 가깝다고 생각될정도로 조금 밝은것같아요 (작성날짜:9월)
178/67 M 구매 했습니다. 검은색 샀다가 너무 잘 맞고 좋아서 흰색도 하나 구매 했구요 한여름에 입기에는 약간 두껍긴 하지만 매우 만족합니다! (작성날짜:9월)
여름에 입기엔 두께가있습니다, 스판끼가있어서 착용감은 좋아요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 색깔이 생각보다는 진하지만 그래도 이쁜 그레이인듯 (작성날짜:9월)
셋업으로 입을려고샀다가 31 안맞아서 32로 교환했습니다 (작성날짜:9월)
와이드핏을 살까 테이퍼드핏을 살까 고민하다가 테이퍼드핏 먼저 샀습니다. 허벅지때문에 사이즈를 높였는데 허리가 커서 허리는 수선해야할것 같습니당 나머진 다 좋아용!! (작성날짜:9월)
사이즈 많아 작게 나왔어요 기장은 한단정도 줄였습니다 (작성날짜:9월)
색감 좋고 반팔 무지 색감 잇는거 입으면 다채롭게 사용가능 ~~~ (작성날짜:9월)
핏 좋고 원단 좋고 색감 좋아요 깔별로 살 수 밖에없서.. (작성날짜:9월)
재질이랑 두께감도 좋고 길이도 적당해서 좋습니다 제 체형이랑 비슷하신분은 사이즈 참고하셔서 주문하시면 될거같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
친구한테 사준건데 엄청 잘입네요 계속 이바지만 재구매중입니다 (작성날짜:9월)
바지 사이즈가 저한테 딱이에요 구두랑 신으면 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 뭐 기본적으로 그냥 입는 ㅗㄱ옷으로 사용하는 거지요 (작성날짜:9월)
제가 입어본 슬랙스 중에서 제일 핏 이쁘게 나오는거 같아요. 기본적으로 수선은 했지만 밴딩도 있어서 편한거 같고 강추입니다. 벌써 2개째입니다. (작성날짜:9월)
허벅지가 약간 타이트한 느낌이고 재질이나 느낌은 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
바지너무 편하고 핏도 너무 이뻐요! 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드는 갓탠다드입니다~!! 기장은 좀 짧아서 1센치 늘렸습니다. 핏이나 기본적인 사이즈 감은 너무 좋습니다 👍👍 (작성날짜:9월)
큰키에 마른체형이라 기장이 아주 살짝만 더 길었으면하는 아쉬움이 있네요 허리때문에 수선해서 입지만 살짝 시원하게 입을수 있어서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
무난해서 너무 좋은 무신사 스탠다드!̆̈ 허리랑 길이 사이즈가 딱 맞아서 좋아요! (작성날짜:9월)
셔츠에 무난하게 슬렉스 걸치기만 해도 이건뭐 말 다한듯 ㄷㄷ (작성날짜:9월)
슬랙스 기장도 딱 맞고 덕분에 결혼식 잘 다녀왔습니다~ (작성날짜:9월)
슬랙스의 정석 색깔별로 하나씩 소장해야하는 필수템ㅎㅎ 핏이며 재질이며 최고입니당 (작성날짜:9월)
친구 부탁받아서 사준건데 엄청 잘 입네요 핏도 좋고 편하다고합니다 벌써 5개는 산듯... (작성날짜:9월)
항상 무신사에서 옷 구매하는데 만족하고 있어요 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 슬랙스네요 알맞은 핏에 여름에 입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
흰색 니트 티와 입으니 깔끔하네요~ 출근복장으로 좋아요 (작성날짜:9월)
구매한 무신사 슬랙스가 7개가 넘어가는 것 같네요 옷을 사면 재질을 먼저 보는데 항상 가격대비 우수한 재질로 만족하고 있습니다 현장에서 막입어도 찢어지지도 않고 다림질 한 번 잘해두면각이 잘살아서 슬랙스 핏도 이쁘게 나옵니다 길이감은 발목을 덮을 정도인데 수선할ㄲㅏ 말까 고민하다가 그냥 입으려고 랍니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무신사 스탠다드 슬랙스 입니다!! 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무신사 스탠다드 슬랙스 입니다!! 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏이 완전 딱 맞고 색도 이쁩니다. 폭염같은 날씨 아니면 여름에도 입을만하구요! (작성날짜:9월)
감색 피케셔츠나 검정색 린넨셔츠와 코디하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
지금 벌써 네벌째 색만 다른 걸로 구매한 상태에요! 조만간 브라운도 하나 구매할 생각입니다 (작성날짜:9월)
핏이 딱 떨어지고 밴딩도 좋아서 벨트 굳이 안해도 돼요 (작성날짜:9월)
사진상으로 다크브라운잉지 블랙인지 차이가 안나는데 실제로도 자연광에서 티가 나고 백열등 아래서도 큰 차이가 안나여 검정바지에 은은한 붉은빛이 아주약간 도는 정도? (작성날짜:9월)
딱맞아서 좋아여 한여름에 입기에는 더워서 나즁에 입을게여 (작성날짜:9월)
크림슬랙스 처음 구입해 보았는데 너무 이쁘네용 (작성날짜:9월)
여름에 입기에는 살짝두껍지만 아주 이쁘고 색도 고급지네요!! (작성날짜:9월)
역시 실망시키지 않는군요! 편하고 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
좋습니다 무신사 슬랙스 5벌째 구입했어요 31사이즈가 젤 좋고 32는 벨트랑 같이 해야 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감 좋고 이쁩니다 사이즈도 딱 좋고 화이트는 부담스러워서 크림 삿는데 잘삿어요 (작성날짜:9월)
무신사가 가장 잘 만드는 아시템이라 생각하는 슬렉스입니다. 좋아요 (작성날짜:9월)
줄이지 않고도 딱 맞아 굉장히 맘에 들었습니다. 재구매 의사 있습니다. (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드~ 감사합니다 배송도 아주빠르고 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 굉장히 좋아 보이게 해주는 바지입니다. 손이 아주 많이가는 바지구!! 만족합니다 (작성날짜:9월)
무신사의 자랑 스탠다드 제품들은 믿고 사는 제품입니다 벌써 슬랙스랑 자켓만 3세트 샀네요..!👍🏻👍🏻👍🏻 (작성날짜:9월)
무신사의 자랑 스탠다드 제품들은 믿고 사는 제품입니다 벌써 슬랙스랑 자켓만 3세트 샀네요..!👍🏻👍🏻👍🏻 (작성날짜:9월)
그냥 이제는 살때되면 매년 한개씩은 사는 기본템이됐네요 굳 (작성날짜:9월)
다른 제품들보다 사이즈가 살짝 작은감이 있습니다. 다음에 구입한다면 31사이즈를 살 것 같아요. (작성날짜:9월)
시원하고, 가볍고 좋아요. 색감도 여름에 너무 잘 맞아요. (작성날짜:9월)
길이랑 허리 전부 딱 맞고 활동성도 좋습니다ㅎㅎ 베이지색도 살 계획입니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋아요 약간 스판도 있어서 편하게 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
흰티랑 잘 어울리고 졸업사진 찍을 때 입었는데 좋네오 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 딱 맞아요! 핏도 너무 예쁘고 허벅지 두꺼우신분들에게 강추입니다 (작성날짜:9월)
딱 생각했던대로 예쁜 슬랙스가 왔네요. 핏도 알맞게 떨어지고 색감도 좋습니다. 괜찮은 가격에 좋은 옷을 구매할 수 있어서 만족합니다. (작성날짜:9월)
다른 사람들에게 추천 해줄 만큼 좋은 제품입니다. 적극 추천합니다! (작성날짜:9월)
출퇴근용으로 잘 입고 있습니다 이뻐요. 한겨울 빼고는 사계절내내 입기 좋은 두께감이에요! (작성날짜:9월)
키가 크고 마른편이라 일단 정사이즈로 샀는데 기장만 쪼끔 짧네요 색감도 이쁘고 위에랑 맞춰 입어도 되고 다른 코디 하셔도 무난하게 입을거 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 색감도 너무 예쁘고 핏도 딱 맞게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 무탠다드 하는 이유가 있네요 색깔별로 다 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
이쁘고 만족스럽습니다 핏도좋고 색상도 좋아요 (작성날짜:9월)
171 68 잘맞는거같아요 이쁘게입으려면 기장수선 조금해야할거같고 주름이 잘생길거같긴하네요 전반적만족합니다 (작성날짜:9월)
재질이 살에 닿는 느낌이 좋구요ㅡ 핏이 너무 이뿌게 나오네요 적극추천 (작성날짜:9월)
그레이와 베이지의 중간느낌으로 잘나온거 같아요~ (작성날짜:9월)
이런 바지색상 원했는데 나와서 너무 좋네요 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
딱 원하는 색깔이고 핏도 좋게 나와서 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
여름에 입기엔 더운 슬렉스입니다 착용감은 아주 좋고요 밴딩이라 편하게 잘 입었습니다. (작성날짜:9월)
출근용 뿐 아니라 캐쥬얼로도 딱이네요. 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 믿고 구매합니다. 기존에 입던게 많이 닳아서 이번에 싹 바꿨어요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 믿고 구매합니다. 기존에 입던게 많이 닳아서 이번에 싹 바꿨어요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 믿고 구매합니다. 기존에 입던게 많이 닳아서 이번에 싹 바꿨어요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 믿고 구매합니다. 기존에 입던게 많이 닳아서 이번에 싹 바꿨어요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 믿고 구매합니다. 기존에 입던게 많이 닳아서 이번에 싹 바꿨어요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 믿고 구매합니다. 기존에 입던게 많이 닳아서 이번에 싹 바꿨어요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 무난하게 다 잘 어울려서 좋습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 무난하게 다 잘 어울려서 좋습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
요즘같은 후덥지근한 날씨에 입긴 살짝 두껍지만 예쁘고 핏이 좋아서 여름 빼고는 다 잘 입을것같아요 (작성날짜:9월)
바지가 편하고 좋아요~두께감도 적당합니다 늘 무신사에서 구매해요 (작성날짜:9월)
핏과 기장감도 좋고 봉제나 마감, 재질의 퀄리티가 가격값합니다. (작성날짜:9월)
두께, 핏, 기장이 딱이라 즐겨입습니다 다크한 베이지라 밝은 상의와 어울립니다 흰티,흰셔츠가 딱이죠 (작성날짜:9월)
선명한 색상에 밝게 입기 좋아요. 길이만 좀 줄여서 입었습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
선명한 색상에 밝게 입기 좋아요. 길이만 좀 줄여서 입었습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼워서 사이즈를 높히니깐 허리가 좀 크네요 그래도 가볍고 편해서 다양하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옛날부터 사고싶었는데 사이즈고민하다가 이제와서 사네요 일단 기장이 길어서 5cm수선한거말고는 진짜 굿입니다 핏 좋아욘 (작성날짜:9월)
지금은 좀 더운데 가을되면 입으려구요 옷은 예뻐요~ (작성날짜:9월)
핏 예쁘고 허리도 벨트끼면 얼추 맞아요 180중반 다리 길고 마른 분들은 34하고 수선하세요 (작성날짜:9월)
두꺼운듯 얇은듯 합니다 한여름에 입긴 좀 덥습니다. (작성날짜:9월)
검정 일 년간 아주 잘 입었어요. 이번에 그레이도 주문했는데 역시나 예쁘고 ㅠㅠ핏 대박!! (작성날짜:9월)
이뻐요 어디에나 어울려서 자주 입고 다니는거 같아요 (작성날짜:9월)
다리가 좀 두꺼운 편이라서 그런지 딱 맞네요 허벅지가 두꺼운 분들은 1~2사이즈 크게 사시는게 맞는거같아요! 그래도 착용감과 재질, 색감이 가성비 좋다는게 느껴지구여 다행히 안에는 안비치네요! 근데 주머니쪽에 물건이나 손을 집어넣으면 티가 많이나요 크림색은 주머니에 아무것도 넣지 않는걸 추천드릴게요! (작성날짜:9월)
옷 예뻐요 특히 색감이 좋아요 옷 받았을 때 살짝 밴드부분에 울어버리는게 있긴 한데 그거 감안하고도 굿 (작성날짜:9월)
좋아요 옷도 쫀쫀하고 가격대비 가성비 좋은 듯 다만 옷 받고나서 벨트부분에 울어버리는것 조듬 있어서 감안해야할 듯 (작성날짜:9월)
생각 핬던대로 사이즈랑 핏이랑 너무 좋아요~~ 신축성또한 굳! (작성날짜:9월)
가성비에 좋고 핏도 좋네요. 허리는 얇고 허벅지는 두꺼운 편인데 다행히 잘 맞네요. (작성날짜:9월)
출근용 바지에 딱입니다. 스판이라 매우 편하고 핏감도 좋아서 셔츠, 일반 티셔츠 다 잘어울려요. (작성날짜:9월)
크림색이 맘에 들어서 다른색도 구매했습니다 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
바지 허리사이즈랑 길이가 딱 맞아서 좋아요 하나 더 살거예요! (작성날짜:9월)
가격에 비해 퀄리티가나무좋아요 이번에세일해서 색상별로 구입했어요 (작성날짜:9월)
원단이 ㅌ탄탄해서 너무 좋았어요 기존에 입던 슬랙스보다 마감이나 품질이 더 좋아서 이가격 가성비로는 최고네요 다른색도 구매했습니다. (작성날짜:9월)
수선안해도 될 정도로 딱 맞아떨어지는 핏입니다. 지난번 블랙을 잘 입어서 구매했는데 이번 상품도 만족합니다. (작성날짜:9월)
원단이 ㅌ탄탄해서 너무 좋았어요 기존에 입던 슬랙스보다 마감이나 품질이 더 좋아서 이가격 가성비로는 최고네요 다른색도 구매했습니다. (작성날짜:9월)
슬랙스 편하고 이쁘네요 그렇게 비치지도않는것같습니다 애용할게요 (작성날짜:9월)
색깔도 핏도 맘에드네요 초여름에는 살짝더울수도있을거같네요 (작성날짜:9월)
핏이 이쁘구요 색이 맘에 듭니다 아주 만족해요~! 얇은 편이 아니라 한여름에는 조금 더울수도 있습니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고 입는 무탠다드 슬렉스~ 여름,겨울 가리지 않고 다 입기 무난해요~ (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞아요 두께감도 사계절 잘입을수있을것같아요 (작성날짜:9월)
완전 기본 슬랙스 입니당! 맨투맨, 셔츠 등 어디에나 잘 어울릴 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
교복이 작아져서 교복대용으로 입고 다녀요~가격이 착해서 막입기좋아요~~더울텐데편하다고 입고다닙니다 (작성날짜:9월)
제 키에서는 약간 길고 단잘라서 입으면 적당 할거 같네요 (작성날짜:9월)
하나 샀다가 너무 편하고 좋아서 여분으로 하나 더 샀어요 개꿀! (작성날짜:9월)
가격대비 편하게 입기도 좋고 무난하고 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
핏이 아주 이쁘네요 자주 무탠다드 가성비가 최고입니다 (작성날짜:9월)
완전 여름에 입기는 힘들 거 같지만 그래도 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
그냥 뭐 무탠다드 슬렉스 말이 필요없네요 무탠 슬렉스만 7장 정도 보유중인데 가격대비 가성비도 너무좋고, 핏도 마음에 들어서 자주 애용하고있습니다. (작성날짜:9월)
롯데월드가서 교복하의대신 입었어요 ㅎㅎ 바지핏 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운 사람은 31, 32보다 큰 사이즈 추천해요 (작성날짜:9월)
좋은 옷 만들어주셔서 감사합니다 앞으로 더 잘입을수 있을것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 너무 잘 맞고요 구김이 없고 무엇보다 싼티나지않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
입기편하고 너무예뻐요 뭐랑 입어도 잘 어울리는 옷이예요!! (작성날짜:9월)
아이보리 골프바지가 필요해 구매했습니다. 근데 두께감이 있어도 좀 비침이 있네요 (작성날짜:9월)
핏도 맘에들고 길이감도 정말 맘에 들어요 여름에도 입을수있어요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋아요. 자주 애용하고 있습니다. 기본 아이템으로 좋을 듯 싶어요. (작성날짜:9월)
색감좋고 핏도좋구요 두께감있어요 스판있어서 편합니다 (작성날짜:9월)
자켓도 셋업으로 입구싶은데 재입고 기다리는중입니다. 원단 핏 전부다 마음에들어요 ! (작성날짜:9월)
기본중에 기본 하나는 무조건 있어야쥬 사이즈 참고하세요! (작성날짜:9월)
음.. 도전적으로 산것인데 역시나 길죽길죽하지않으니 핏이 잘 안나오네요 참고하시길바라며 키큰분이 입어야될거같습니다 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
저렴하고 품질도 매우 우수합니다 슬랙스는 컨셉원 지오다노와 함께 무탠다드에서만 구입합니다 (작성날짜:9월)
다른색들도 언능 재입고 됬으면 좋겠습니다 굿굿 (작성날짜:9월)
살이 빠져 사이즈가 커져서 재구매했습니다! 여전히 만족스러운 가성비네요 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스는 진짜 가성비 최고인듯 합니다.  저는 발목 살짝 위까지 딱이네요!  너무 잘입고 있습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
편하네요 가을에입기좋아요 편하고 스판도있어요 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스가 너무 좋아요 :) 색감도 보는 그대로에요! 그래서 자주 애용 합니다. (작성날짜:9월)
발목이 보이는 핏을 원했콘! 그래서 제 친구 무지에게도 소개해준 옷이라콘! (작성날짜:9월)
합리적인 가격으로 편히 입을 수 있는 슬랙스라고 생각합니다. (작성날짜:9월)
역시 슬랙스는 무신사죠 맘에 듭니다. 다음에도 꼭 재구매합니다. (작성날짜:9월)
가격도 착하고 바지 스타일도 좋고 편해서 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 바지 스타일도 좋고 편하고 아주 좋아요. (작성날짜:9월)
정말 만족스럽고 핏도 원래 입으시던 사이즈 구매하시면 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
신축성이 조금 있어서 데일리로 편하게 입을 수 있어서 좋네요 벌써 5개 색상을 모았네요! (작성날짜:9월)
저한티는 기장이 약간 길어서 5cm정도 줄였습니다. 그 외에는 재질도 좋고 사이즈도 적당합니다. (작성날짜:9월)
기본중 기본 슬랙스는 무탠다드 검정 슬랙스 아닐까.. (작성날짜:9월)
진짜 레알 쌉멸치 아니면 본인 원래 사이즈에서 1~2업 하세요. 원래 27 입는데 그대로 시켰으면 큰일날뻔. 옷 자체는 예쁨 (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에도 좋습니다 172에 64 도금 허벅지에 살 많은 편인데 윗족 허벅지만 살짝 타이트하고 나머지는 괜찮네요 (작성날짜:9월)
두께감이 적당히 있어 쉽게 구겨지지 않을 것 같아요. 가성비 좋은 제품을 찾으신다면 딱 이제품이고 저는 수안하고 입어도 될 정도로 딱 좋았어요 (작성날짜:9월)
색상 이뻐요 다리가 짧아서 기장좀 줄여 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
허벅지가두꺼운 나로써는 편한지모르겠음 그냥 그냥 무난무난함 (작성날짜:9월)
너무좋아요 색깔별로 구매합니다! 지금 베이지 검정 구매해요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
바지 핏이 잘 나왔고 색이 너무 맘에 들어요 고민하지말고 바로 지르세요 ! 가성비 최고 남자 기본템 무조건 강추 ! (작성날짜:9월)
더스티베이지 칼라가 튀지않고 예쁘게 잘 나왔어요 핏도 굿굿 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠다드 색깔 핏 모두 가성비있고 좋습니다 (작성날짜:9월)
저한테는 조금 작은거같네요 사이즐ㄹㅡㄹ 잘못고름ㅠ 바지자체는 너무 이뻐서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 색상도 이뻐요ㅎㅎ 완전 강추합니다! (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋은 기본 슬랙스입니다. 길이가 딱 맞아서 따로 수선할 필요가 없어서 좋아요 (작성날짜:9월)
테이퍼드핏의 슬랙스입니딘 색깔도곱고 재질좋아요~ (작성날짜:9월)
핏이 일자로 잘떨어집니다 믿고쓰는 무탠다드인것같아요 (작성날짜:9월)
옷감이 부드럽고 편안한 느낌이 좋아요 여름에 입고 다니는데 시원하고 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 가격 또한 저렴한거 같습니다 품질도 나쁘지 않구요 잘입겠슴다 (작성날짜:9월)
핏도 넘 이쁘고 색깔도 딱 제가 원하던 대로네요~ 만족만족, 사이즈는 한사이즈 크게사세요 (작성날짜:9월)
생각보다 작아요... 한번 더 사야할듯해요.. 그래도 무지로 괜찮긴한데 생각보다 비싼것 같아요... 사이즈만 맞으면 딱 좋을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
핏이 제가생각한대로 딱 맞습니다. 기장은 진짜 아주 조금 길긴하지만 괜찮습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 제 스펙에 비해 살이 없다! 하시는분들은 34 맞으시고 난좀 통통하다! 하시는분들은 36추천드려요 저도 허벅지는 보통이고 종아리가 두꺼운편이라 좀 끼네요 (작성날짜:9월)
후기믿고 사봤는데 생각했던것보다 훨씬 만족스럽습니다 가성비 최고네요 (작성날짜:9월)
여름용이라 그런가 얇은소재에 허벅지부분이 좀 타이트해요 30입는데 31시키길 잘할거같아요 핏도좋고 애용할듯 싶어요 (작성날짜:9월)
딱제가 생각했던 핏과 사이즈에요 허리엔 밴딩이 있어서 허벅지 맞춰서 사시면 될거같아요^^ (작성날짜:9월)
칼주름 잘 잡혀있고 마감도 괜찮고 흠 잡을 곳 없는 기본 검정 슬랙스입니다. (작성날짜:9월)
가격대비 품질이 좋아요 핏과 두께감 모두 만족스러운 슬랙스입니다 (작성날짜:9월)
이 옷은 겨울 가을에만 입기 좋은거같네요 땀 많이나시는분들은 봄에입는거 비추 (작성날짜:9월)
핏도 잘나오고 색감 사이즈 다 너무 좋아여 비침도 심하지않구 단 허리가 꽤 타이트 하네요 그거말곤 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 좋아요~ 원하던 카키색상입니다~ ㅎ (작성날짜:9월)
한여름에 입을 두께는 아니네요. 그래도 소문대로 질이 좋더군요! 흰색이라 속옷 비칠까봐 걱정했는데 주머니가 크게 나와 가려주면서 비치지 않았어요! (작성날짜:9월)
생각했던것과 같아서 사이즈나 색상이나 좋았습니다 다만 계속보다보니 미디엄그레이 살걸 하는 생각이 자꾸 드네요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
원단도 시원시원하니 요즘 계절에 입기 딱 좋을 거 같구요. 허벅지 쪽이 약간 끼긴 하는게 그렇게 큰 문제는 아니고 전체적으로 핏 나쁘지 않고 스판끼도 있어서 입기 편합니다! 무신사가 가성비로 진짜 잘 뽑은 제품 같아요! (작성날짜:9월)
바지라인 이쁘고 다리도 길어보이고 마음에듭니다 게다가 편해요! (작성날짜:9월)
소재 기장 색깔 모두 마음에 들지만 두께가 좀 있어요. 더위는 피해야되지만 사무실은 시원하겠조. 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
허벅지엉덩이좀있는분 36하고 허리줄이면 핏이쁘게나올듯 (작성날짜:9월)
20프로 쿠폰써서 2만원 초반대에 구매했는데 무탠다드 말고 이정도 가성비가 있나싶네요 (작성날짜:9월)
핏이 진짜 너무 예쁘게 잘 나왔고 슬림하게 딱 떨어져요!! 👍🏻 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 슬랙스는 늘 만족해요 :) 단정하고 깔끔한 분위기 주기에 너무 좋습니다 ㅎㅎ. 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
다리가 짧게 나왔지만 ㅠㅠ 딱 적당하고 이쁘네요 한사이즈 업 해도 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
한철동안 가성비있게 잘 입을 수 있는 슬랙스에요 (작성날짜:9월)
믿고보는 무탠다드입니다. 원단 좋고 핏도 이쁩니다. 오래입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 원단도 좋아서 같은상품2번째 구매합니다 적극추천해요 여름에입어도좋아요 겨울빼고 다 입어도되는 원단입니다 (작성날짜:9월)
블레이저살때 세트로같이샀는데 역시 믿고사는 무탠다드! (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 여름에 입긴 덥네요 초여름까진 가능할것같습니다 (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요. 오늘까지 적립금이라 급하게 찍느라고 형보고 찍어달라니까 도라에몽처럼 나왔는데 핏도 길이도 맘에 들고 이쁩니다. (작성날짜:9월)
사진은 쫌 진하게 나왔는데 이거보다 밝아요 이거 자주입어요 갈이 통 등등 너무 맘에들어요 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스 언제나 믿고사는거 아시죠? 핏 재질 가격 모두좋습니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 슬랙스만 10벌째 넘게 구매중입니다. 말이 필요없습니다. 너무좋아연 (작성날짜:9월)
가성비 최고에요 직장인이라 정장 많이 입는데 몸이 커서 옷사기가 힘든데 정말 저한테 너무 잘맞고 편하고 가격이 좋아서 4번째 구매인데 다른색상도 더 구매할 예정입니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고에요 직장인이라 정장 많이 입는데 몸이 커서 옷사기가 힘든데 정말 저한테 너무 잘맞고 편하고 가격이 좋아서 4번째 구매인데 다른색상도 더 구매할 예정입니다  부디 지금과 같이 좋은 품질과 좋은 가격이 변치 않았으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
두번째 무탠다드 슬랙스! 좋아요 다른색도 다 살거에요! (작성날짜:9월)
예쁘고 재질도 튼튼해서 좋습니다. 무난하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
좋아요 기본 슬렉스나 어디에나 맞춰 입어도 잘어울려요~ (작성날짜:9월)
통도 적당하고 핏도 괜찮습니다. 무엇보다 역시 편하네요. (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색감도 시원하니 좋아서 재구매까지 했습니다. (작성날짜:9월)
한여름에는 좀더울꺼같아요 밴ㄷㅇ도좋고 면도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 핏감이 좋아요! 재질도 좋고 후회 없습니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드는 디테일도 있고 팬츠 퀄리티도 좋아서 잘 입고 있어요. 다만 여성복, 남성복 할 거 없이 다른 부위에 비해 허리가 제법 크게 나오는 편이라 저는 매번 손보아서 입어야 하는 입장인 게 아쉽네요. 그래서 히든 밴딩의 효과는 전혀 누리질 못하고 있습니다. 평소 하의는 27 착용합니다. (작성날짜:9월)
보통 바지 28은 좀 작고 30은 좀 큰데 29사이즈 있어서 사니까 딱 맞고 좋아요 얇아서 여름에 입기도 좋고 색감도 좋아요! (작성날짜:9월)
색깔이 참 예쁜 기본템인 것 같습니다. 뭐랑 매치해도 예쁘네요 :) (작성날짜:9월)
기본 슬랙스로 진짜 최고입니다! 이가격에 이퀄리티면 진짜 너무 혜자인것 같아요! (작성날짜:9월)
굳이쁩니다 늘여기서삼 곧다른것도살예정크롭이라좋음 (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 기본템이잖아요. 깔별로 살 예정이에요. (작성날짜:9월)
편하네유 맘에 들게 잘 입고 있읍니다 제가 하체가 굵은편인디 그래도 핏 잘 나와유 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 옷 이쁘네요 사이즈도 적당하고 좋아요! (작성날짜:9월)
첼시부츠에 핏이 딱맞아 떨어지고 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 딱 이쁘고 허벅지 살짝 끼는 거 빼면 너무 완벽해요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 길이도 딱 좋네요 허리 밴드여서 잘 늘어나요 (작성날짜:9월)
제 키에 기장이 살짝 길어서 수선 했어요. 나름 이런시타일로 입어봤는데 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
기본아이템이고 늘 새로 구입하며 입고있어요. 처음 입었을때보다 허리밴딩이 조금 늘어나긴해요 (작성날짜:9월)
킹탠다드만 몇개를 구매하는지 모르겠네요! 이번에도 굿! (작성날짜:9월)
무탠다드는 그냥 기본중에기본인데 퀄리티가 남다릅니다. 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
검정 사고 다른 색깔로  재구매했습니다  기장 수선 완료 (작성날짜:9월)
두꺼워서 주름이 안잡히고  4계절 내내 입을 수 있고  블랙이라 코디하기 쉽습니다. (작성날짜:9월)
허리도 밴딩이라 편하고 크롭 길이감도 적당하고 괜찮아요 자주 입고 있어요 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼워서 생각보다 꽉 끼네요 그래도 무탠 슬랙스가 가성비가 넘 좋아서 체형바뀔때마다 매번 사고있어요!! (작성날짜:9월)
무난하게 어느 때, 어느 옷에든 스타일링 하기 좋아요. (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 여러 색을 구매하였는데 이번에도 색깔이 예쁜 것 같아 만족합니다 여러 스타일에 매치 가능해요 (작성날짜:9월)
역시 믿고보는 무신사스탠다드 사이즈도 너무 잘 맞고 색깔도 예뻐요 (작성날짜:9월)
재질 좋고 핏 좋고 가격도 너무 좋습니다. 자주 입어요 (작성날짜:9월)
테이퍼드핏으로 단정하고 깔끔한 스타일에 어울리는 옷이예요. 여름에 입기에는 살짝 더운 감이 있긴 한데 옷 자체는 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
여름에 입기에 약간 두껍다는 느낌도 있지만, 그래도 막 땀이 많이 차거나 그런 건 아니고 핏과 기장 길이감이 딱 괜찮습니다. 기장수선 2cm 정도 하고 입으면 더 이쁠 것 같긴 한데 그래도 만족스러워서 수선하지 않고 입고 있네요 :) (작성날짜:9월)
밴딩이라 착용햇을때 참 편하네요 소재도탄탄해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 살짝 두꺼워서 여름에는 입기 힘들지만 참고 입을 수 있음 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 핏도 이뻐요 ㅎㅎ 쿠폰 써서 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 가격도 저렴해서 좋아요 기장은 수선하면 더 좋을듯 (작성날짜:9월)
밝은 옷에 잘받고 너무 이쁘고 핏도 좋아요  여러옷에 매칭해도 이쁠거같습니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 조금 작게나온것같다고해서 한치수 크게했는데 기장이 조금 짧아요 빼고는 다 만족 합니다 (작성날짜:9월)
슬랙스는 역시 무탠다드. 언제 어디서 입어도 활용도 좋습니다. (작성날짜:9월)
라이트웨이트는 생각보다 두꺼운데 그냥은 생각보단 얇네요. 겨울에 입을 수 있을지 모르겠습니다. 허리에 비해 다리통은 좁은 편입니다. (작성날짜:9월)
무탠의 옷 들은 다 좋아요 그래서 저희가 많이 사죠 (작성날짜:9월)
제가 174에 80인데 34사시면 딱입니다.참고하세요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 보풀도 개선되어 오래입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
여름에 입기도 좋고 일단 엄청 편하네요 재구매 의사 있음 (작성날짜:9월)
사이즈가 작다고해서 한사이즈 크게 주문했는데 딱 맞는거같네요~ 색깔이 약간 사진보다 어두운감이 있는데 제가 원하는 편이라 전 좋았네요 (작성날짜:9월)
원하던 핏이랑 원하는 기장이여서 너무 맘에듭니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
방수도 확실히 되고 확실히 무신사 이름 값 한다는 생각이 들 정도로 고급집니다. 다만 모두가 그렇듯이 허벅지나 발목은 잘 맞았는데 허리 쪽을 잠그는 부분이 사이즈에 비해 타이트합니다. 참고하셔요 :) (작성날짜:9월)
제 신장기준 사이즈나 기장감 괜찮고 좋습니다 여름에 입기도 괜찮을 거 같네요 (작성날짜:9월)
질감이 생각보다 얇아서 여름철에 입어도 괜찮을거 같습니다 (작성날짜:9월)
진짜 이쁨 너무 이쁨 또 사고싶음 완전 강추합니다 (작성날짜:9월)
색감이 맘에들어 구매한 제품인데 겨울말고는 다 활용 가능할것 같습니다. (작성날짜:9월)
핏감도좋고 색상이 검정이라 어떤 옷에도 어울리는것 같습니다 다른 색상도 구매해보고싶어요 (작성날짜:9월)
역시 갓성비 슬랙스는 무탠다드만한게 없는듯요.. 사실 와이드 사고싶었는데 사이즈 재고가 없어서리 ㅜㅠ물량좀 넉넉히 부탁드릴게유! (작성날짜:9월)
히든밴딩이라 편하고 여름에도 입을만한 얄ㅂ기의 소재에요 (작성날짜:9월)
너무 잘샀어요 너무 맘에 듭니당~ 맘에 들어서 색깔별로 두개샀어요 (작성날짜:9월)
색감이랑 사이즈랑 다 잘맞는거 같아요. 무신사 좋아요 (작성날짜:9월)
가격 okay 품질 okay 색감 너무 좋고 핏은 슬랙스 최강이지 않을까 운동한 몸인데도 적절한 탄성으로 적절하게 늘어납니다 추천 아이템 ! (작성날짜:9월)
제가 좋아하는 핏이에요 밑단도 안줄여도되고 173 73 (작성날짜:9월)
기존에 있던 핑크베이지랑 같은 사이즈로 사서 수선이 필요없네요~~ 이 제품으로 색깔놀이 하지 않을까 싶어요~~ (작성날짜:9월)
마른 체형이라 블랙을 27로 시켰었는데 너무 딱 맞아서 이번에는 28로 주문했는데 딱입니다! 너무 끼는 감도 없고 편하네요^^ 색상도 완전 흰색보단 크림 색상이 정말 예쁜 거 같아요! (작성날짜:9월)
174 / 70 기준 31사이즈로 갔습니다 무난무난해서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
속옷이 비쳐서 보여요. 참고해야 할 듯 해요. 허벅지 큰 사람은 벨트 사용 할 생각하고 크게 구매해야 할 듯 하네요 (작성날짜:9월)
비치지도 않고 딱 좋네요. 다만 허벅지 큰 사람은 벨트 사용 할 생각하고 크게 구매해야 할 듯 하네요 (작성날짜:9월)
비치지도 않고 딱 좋네요. 다만 허벅지 큰 사람은 벨트 사용 할 생각하고 크게 구매해야 할 듯 하네요 (작성날짜:9월)
비치지도 않고 딱 좋네요. 다만 허벅지 큰 사람은 벨트 사용 할 생각하고 크게 구매해야 할 듯 하네요 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 퀄리티 좋네요ㅎㅎ앞으로도 자주 착용할거 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기도 좋고 소재도 부드러워서 편하네요 (작성날짜:9월)
여름 제외하곤 입기 좋아요, 핏이나 사이즈는 딱이고 색감은 약간 카키색 같습니다. (작성날짜:9월)
174 에 80 뚱보입니다. 34 입으면 딱 맞으실 겁니다 (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈 적당이 핏하고 편하게 입겠네요! 추천이에요 (작성날짜:9월)
어디든 다 잘어울리는듯 무탠다드 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
남자친구가 입은슬랙스인데 잘늘어나구 편하다구해서 하나더 구매햇서요 가격도 착하고 면도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 딱맞고 생각보다 색이 너무 예뻐요ㅎㅎ다음에 또 이용하려구요 (작성날짜:9월)
살이쩌서 한치수큰거 샀는데 편하고 원하는 핏이나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍네요 동생이랑 똑같이 바지 사버림;; (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 원하던 상품입니다! 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 슬랙스 사이즈 잘맞고 편안합니다ㅋ만족해요 (작성날짜:9월)
테이퍼드 히든 밴딩 라인마다 사이즈가 조금씩 다른데 이게 저한테 너무 딱맞고 좋아요 라이트웨이트는 31입어요 (작성날짜:9월)
그냥 말이 필요 없음.. 이때까지 입어본 슬랙스 중에 최고입니다 !! (작성날짜:9월)
세미와이드, 10부도 잘 어울릴 것 같은데 크롭도 이쁘네여 ㅎㅎ 색도 이뻐서 10부랑 세미와이드 다 사려구여! (작성날짜:9월)
생각보다 슬림 핏임 색도 보통 크림보다 약간 밝은쪽에 속함 허리나 마감 처리는 좋음 (작성날짜:9월)
여름에도 입을 수 있는 슬랙스를 찾았는데 완전 적합하다고 생각해요! (작성날짜:9월)
핏이 너무너무 좋습니다. 허리도 딱맞고 이정도 스타일에 편안함까지 갖춘 역대급 슬렉스입니다. (작성날짜:9월)
핏도좋고 재질도 좋고 가성비도좋고..여름엔 좀더워요 (작성날짜:9월)
무난무난 가성비 슬랙스에요!!  하체가 통통한편이라 종아리부분이 끼이긴 해도...  웬만한 체형의 분들은 예쁘게 떨어질거에요  사회초년생 오피스룩 or 남친룩으로 추천합니다~ (작성날짜:9월)
허리는 조금 살짝 남고(흘러내리진 않음), 허벅지는 조금 낍니다. 저한테 기장은 다리 전체 길이에 딱 맞아서 복숭아뼈 보이도록 입기 위해선 기장 수선을 좀 해야겠네요. 그 외에 핏은 손 댈 곳 전혀없어보입니다. 두께감이 조금 있어서 지금 날씨엔 조금 덥지않을까 생각합니다. (작성날짜:9월)
핏이 딱 떨어지고 좋습니다 어두운계열 상의랑 깔끔하게 매치하면 좋은 아이템 (작성날짜:9월)
너무 좋은거 같아요 핏도 아주 이쁘고 길이 색감 기모?도 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
많은 슬랙스를 입어보앗지만 무신사 슬랙스가 딱인듯 합니다. (작성날짜:9월)
많은 슬랙스를 입어보앗지만 무신사 슬랙스가 딱인듯 합니다. (작성날짜:9월)
신축성도 좀 있고 남동생이 매우 맘에 들어하네요 잘입겟습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 작게 나온것같아여 교환했고 보통 사이즈에서 한사이즈 업했어요 (작성날짜:9월)
색상도 맘에들고 기장도 딱 맞고 핏도 딱이어서 너무 맘에듭니다 다른 색상도 구매 할겁니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운 편인데 다행히 잘 맞아요 편하고 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
바지가 착용감이 편하고 제가 원하는 색상이라서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 색깔 모두 만족이에요 슬랙스는 지오다노만 입었는데 이젠 무신사만 입어야 겠어요 ㅎ (작성날짜:9월)
마음에 들어요 색깔도 오묘해서 더 좋습니다짱이에요 (작성날짜:9월)
예뻐요 바지 잘입을게요 믿고사는 무탠다드입니다 (작성날짜:9월)
바지가 참이쁘게 잘나온것같습니다 잘입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
174/63 기준 한단 정도 길이 수선하니 저스트핏 이네요. 만족 합니다. (작성날짜:9월)
매우 매우 예쁩니다… 제 허벅지와 다리짧음에 딱맞는 예쁜 바지가 없었는데 요번에 겟했군요… 기장 좀 길어서 수선해서 입었어여 (작성날짜:9월)
일단기본적으로 편안하면서 고급지네요 한여름에 입기는 조금 더울꺼같아요 가성비좋습니당 (작성날짜:9월)
가볍고 편해서 너무 좋아요 또살생각 무조건있습니다 감사요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 좋고 착용감이 좋아요 허리에 있는 밴딩이 좋아요! (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 핏입니다. 누나가 핏이 너무 이쁘다고 칭찬해줬어용! (작성날짜:9월)
키 180 / 몸무게 76 / 사이즈 딱 맞습니다 핏도 좋고 살~짝 두께감이 있어서 한여름엔 좀 더울수도 있을것 같아요 전체적으로 좋아요 (작성날짜:9월)
키 180 / 몸무게 76 / 사이즈 딱 맞습니다 핏도 좋고 살~짝 두께감이 있어서 한여름엔 좀 더울수도 있을것 같아요 전체적으로 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 잘 나오는 핏입니다 항상 요 제품만 구매중입니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋네요 옷감도 좋고 색상도 이쁘고 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
핏도 좋네요 옷감도 좋고 색상도 이쁘고 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋은 제품 같아요 두께감이 살짝있어서 여름엔 못입을 것 같구요 길이감도 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
평소 입던 거에 사이즈 한 단계 올려서 사면 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 가성비 넘 좋아서 여러가지 색으로 구매했슴당 벌써 세번째 (작성날짜:9월)
수선이 따로 필요없습니다 사이즈도 맞고 색깔도 이쁘네요! (작성날짜:9월)
입고있던 블랙슬랙스가 낡아서 하나 구매했습니다 신축성도 좋고 살짝만 늘어나면 이쁠것 같아요 (작성날짜:9월)
바지 너무 예쁘고 핏도 잘 맞네요 원단도 가격대비 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
조금 두꺼워서 봄가을용에 적합하고 기장이 좀 짧은건 아쉽네요 그래도 핏이 이뻐서 좋습니다!! (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요. 핏하게 잘 맞으면서 굉장히 편해요. (작성날짜:9월)
원래 입었던 슬랙슨데 조금 큰 사이즈 시켜봤는데 제 키나 체형에는 이게 더 잘 맞네요. 깔끔하고 이쁩니다. (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 크림색이랑 같이샀는데 기장만 치면 저한테 딱이네요 (작성날짜:9월)
핏도 엄청이쁘고 주위에서 다들 어디서샀냐고 물어보네요 이뻐서 (작성날짜:9월)
아주편하고 좋아요 감탄팬츠만큼의 감동이 있네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏 정확히 맞고 원단도 매우 고급스러워요 초봄부터 쭉 한여름 겨울제외 입을듯요 (작성날짜:9월)
주기적으로 사는 바지 입니다 살쪄서 이제 30은 넘 불편하네요 저랑 비슷한 분들은 31로 가세요 (작성날짜:9월)
색감이 이쁘고 많이 두껍진 않아서 좋아요 다른 색상에 같이 코디하기에도 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
평소 36에서 시작했다가 살이 빠져서 34입어요 와이드 슬렉스 33 사이즈가 잘 맞길래 테이퍼드도 33 주문했는데 허벅지가 딱 맞아서 조금 불편하네요 살 좀 더 빼야겠어요 ㅎㅎ 무신사 슬렉스는 국민템이죠. 무신사 슬렉스 깔별로 없으면 일단 이 것부터 갖추고 타 브랜드 업그레이드 하는 거 알죠? (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 슬랙스 핏도 좋고 사이즈도 좋고 재질도 좋아요 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
옷색상이 입어보니까 밝아보이내요 허리는 딱맞고요 가장도 딱입니다 여름에 입어도 되까요ㆍㆍ (작성날짜:9월)
항상 애용중입니다 아주 이쁘고 가성비도 굳이이요 (작성날짜:9월)
만족합니다 퀄리티 사이즈 착용감 색깔 다 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 작게 나왔다길래 한 사이즈 업했더니 딱 좋네요. 개인적으로 컨셉원보다 몸에 더 잘 맞아서 애용합니다. (작성날짜:9월)
믿고사는 바지입니다. 다른 색갈로 두벌째 구매 하고 있습니다 (작성날짜:9월)
진짜 핏 이뻐요!! 역시 무탠다드! 믿고 삽니당!! 종아리 부분 핏이 딱 좋습니다!! 검정 사고 만족해서 깔별로 샀음다!! (작성날짜:9월)
진짜 핏 이뻐요!! 역시 무탠다드! 믿고 삽니당!! 종아리 부분 핏이 딱 좋습니다!! (작성날짜:9월)
좋아요 멋져요 32사이즌데 딱맞아요 두께감도 좋습니드 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운편이라 허리는 크고 허벅지는 좀 타이트하지만 그래도 무난하고 색감 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 기본 슬랙스로 너무 안성맞춤이고 여름엔 조금 덥지만 6시 이후로 딱입니다 꼭 사세용!! (작성날짜:9월)
조아여 여름에입기에는 조금 덥긴한데 봄가을겨울에 입기적당함 (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋네요 허리 밴딩은 있지만 흘러내리는게 아쉽네요 ㅠ (작성날짜:9월)
제가 175 69인데 바지품은 땁 좋은데 허리가 좀 커요 ㅠㅠ 그래서 살짝 아쉽 딴건 대 만족 (작성날짜:9월)
테이퍼드라서 그런지 핏 너무 좋고 크림진 색깔 정말 깔끔하고 이뻐용 (작성날짜:9월)
핏이 아주 좋고 너무 타이트하지도 루즈하지도 않은 슬림핏이에요 한여름에 입기에는 무리일거같고 봄가을 잇템이에요 (작성날짜:9월)
허벅지가 딱맞아서 손이 잘 안가요 옷은 이쁩니다. (작성날짜:9월)
흰티랑 너무 잘어울려요 다른코디아는게있으면 거의다 어울리는 슬랙스입니다! (작성날짜:9월)
슬림하게 딱 떨어지고 엉덩이라인도 살아서 좋아요 사이즈만 잘 맞춰 사시면 될것 같아요 정사이즈 입니다 (작성날짜:9월)
딱입니다. 사이즈 고민하시는분들 참고하세요. 딱 믿고 구매하세요 (작성날짜:9월)
여름인데도 불구하고 덥지도 않은 좋은 소재의 옷이였습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 품질도 가성비 최고인듯. 다들하나씩 구매하세요 추천합니다. (작성날짜:9월)
검은색 슬랙스 살 시즌이 돌아와서 주변에 많이 무탠다드 사길래 고민도 안 하고 샀는데 질이며 색감이며 핏이며 다 좋아요! 와이드부터 세미 와이드까지 다 살 예정입니다ㅎㅎ 많이 애용하겠습니다. (작성날짜:9월)
74~ 73키로 일땐 딱이었는데 71까지 뺐더니 한 치수 작아져야합니다. 화이트 셔츠나 베이지 티에 잘 어울리는 색감입니다. (작성날짜:9월)
다이어트로 33, 32, 31로 계속 바꿔가며 구매중이네요.ㄱ만큼 핏이 좋아서 계속 사게됩니다. 비침은 좀 있으니 흰색이나 아이보리 속옷이 필요합니다. (작성날짜:9월)
살짝 끼는것같긴한데 그래도 평범하게 괜찮은ㄱ것같네요 (작성날짜:9월)
바지가 진짜 괜찮아요 무엏보다 핏이좋아요 그리고 사계절가능 (작성날짜:9월)
스탠다드하고 좋습니다. 다만 얇아서 팬티가 비칠수도 있겠네요 (작성날짜:9월)
제가 딱 원한 핏이예요 176/75 인데 just입니다! (작성날짜:9월)
실제 색감은 좀 더 다크그레이에 가까운거 같아요 편하게 잘입고 있습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 색이 어둡네요... 그래도 아쉬운대로 입을만할거 같아요 (작성날짜:9월)
색이 생각보다 더 연하고 왼쪽만 종아리 쪽이 자꾸 옆으로 도는 경향이 있음 (작성날짜:9월)
매번 너무 잘 입고 있습니다 허벅지가 큰편인데 넘 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
지금까지 입어본 슬랙스중에 손에 꼽을정도로 마음에 들었어요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
화이트 사고싶었지만 품절이라 아쉬운 맘으로 크림을 구매어요. 벌써 3개째 구매인데 입을때마다 다른 색도 구매하고 싶단 생각이 드네요 :) 편안하고 무난하게 잘 입혀요 (작성날짜:9월)
슬랙스는 무엇보다 편하고 자기 체형에 맞아야하는데 딱 떨어지는 핏으로 잘 입고 있습니다~ (작성날짜:9월)
원단 좋고 색상도 좋아요 히든밴드있어서 편해요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
살짝 두께감이 있긴하지만 그래도 좋네요. 한여름에는 조금 더울 것 같아용 (작성날짜:9월)
기장이 조금 짧지만 전체적으로 신축성이나 핏이나 만족스러운 제품입니다. (작성날짜:9월)
핏도 너무 좋고 두껍지도 않고 색깔도 너무 이쁘게 잘 나왔어요 (작성날짜:9월)
테이퍼드 히든 밴딩 크롭 슬랙스 [블랙] 처음에 그레이색 샀는데, 바지 질감이나 핏감이 너무 맘에 들어서  검정색도 샀어요, 역시나 제 맘에 들고 이쁩니다.  한달 정도 몇번 입어보고 나서 비와서 바지가 젖었을때는 관리를 좀 잘해줘야 재질 변화가 없을 것 같긴해요  흰색과 핑크도 살까 고민하고 있어요 흰색은 사이즈가 없네요 (작성날짜:9월)
무난하고 예뻐요. 라인도 살아있어서 만족합니다. (작성날짜:9월)
길이도 허리도 통도 잘 맞고 무엇보다 색이 정말 이쁘네요.. 검정 니트랑 입으니까 정말 이뻐요 그리고 정당히 얇아서 여름에 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 작았지만 이쁘고 색깔도 잘 나온것 같습니다! (작성날짜:9월)
기장 최대로 늘렸더니 복숭아뼈까지 와요 적당히 도톰해서 흐트러짐 없어요 얇았으면 싼티날뻔했는데 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
바지 정말 가성비 지리네요~ 이 가격에 이 품질이라니.... (작성날짜:9월)
여름이라 크림색 사봣는데 비침은 없습니다.  색감 이뻐요 (작성날짜:9월)
컬러만 다르게 세번째 재구매 상품입니다. 넓은 사이즈 폭과 핏이 좋고 컬러감 또한 다양해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 저렴한데 재질도 좋고 기장이나 허리두께도 딱 맘에 들어서 자주 입어요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 ! 블랙 샀다가 핏이랑 원단 다 마음에 들어서 라이트그레이도 구매했어요 (작성날짜:9월)
무탠다드바지 다른건29입는데 엉덩이가 약간 껴서 30으로 교환했네요 전투용으로 가성비좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈랑 기장 모두 너무 잘 맞습니다. 수선 할 필요가 없어서 좋네요. 핏도 원하던 정도라 다른 색상으로도 더 구비해놔야 겠어요 (작성날짜:9월)
전투복으로 매일 입고있네용 여룸엔좀 덥습니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 정핏입니다. 기장도 달 떨어지구요. 다만 옷이 생각보다 두껍고 밑위가 길어서 조금 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
완전 만족합니다. 핏도 좋고, 원단도 정말 좋습니다, (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 슬랙스 역시 무신사 가성비 아니겠어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 다른 테이퍼드 바지에 비해 조금 끼는 감이 있는 거 같아요 (작성날짜:9월)
여름에 입기에는 좀 더울듯 합니다 봄 가을 겨울 다 가능해요~ 색감도 괜찮고 사이즈도 딱이네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색상도 이뻐요 두께감은 있어서 봄가을겨울에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 괜찮습니다 뱃살 살짝있는 정도, 전체적인 스타일은 슬림합니다  바지가 크림색인데 거의 화이트에 가까운 색이라 이뻐요 너무 화사한 색이 아니라서 그런지 눈부심도 없고 여름에 최애 템이 될 것 같아요  바지는 다른 제품들보다 얇은편이에요 (무탠다드 베이지, 검정) 대비 좀 더 얇은편  주머니쪽이 조금 비침이있어요 팬티가 비치는게 아니라 주머니 끝 라인이 살짝 튀어나올 수 있어요 (작성날짜:9월)
너무 이쁜 바지입니다. 코디하기 아주 좋은 색이라 여러모로 유용하게 쓸거같아요! (작성날짜:9월)
와 생각보다 가격대비 퀄리티너무좋은데요;; 할인행사할때 다른색으로 몇벌쟁여두면 무난하게 입고나가기 좋을거같네요 만족스럽습니다~ (작성날짜:9월)
톤다운 된 브라운 바지 좋습니다.더 입어보고 추가 구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
옷은 참 예쁜데 각도와 자세에 주의 해야 할것 같네요 이것보다 큰 사이즈사면 핏이 생각한것 처럼 안 나올거같아서 그냥 입습니다. 정리 잘하세요 (찡긋) 첫짤은 툭튀 부끄러워서 모자이크 합니당 (작성날짜:9월)
여름부터 봄가을 까지 편하게 입을수 있는 소재고 밝기는 밝은 크림색입니다. 사이즈는 제가 키에비해 마른편인데 31사니 딱 좋은핏이 나오네요. 만족합니다^^ (작성날짜:9월)
좋아요 편해요 지금날씨에는 살짝더워요 이뻐요 (작성날짜:9월)
무탠다드 역시 가성비 최고 허리에 비해 허벅지가 타이트한편이라 허벅지 있으신분들은 한치수 업도 좋을듯해요~ (작성날짜:9월)
역시 무신사 슬렉스 깔끔하니 괜찮네요 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
허리가 얇아서 벨트없이 바지입기 힘든데 사이즈가 다양하게 나와서 좋네요 가격대비 퀄리티도 좋아요 (작성날짜:9월)
저렴하세 잘삿습니다 무난해서 데일리로 좋습니다 (작성날짜:9월)
색은 살짝 검정에 가깝지만 제가 원하는색이라 사이즈 정사이즈같고 기장도 줄이지 않고 딱 맞아요 품질은 당연히 좋고 (작성날짜:9월)
32 사이즈 딱 먖아유 무탠다드는 32면 딱인것 같습니다~~~~ 사업 번창하세요 (작성날짜:9월)
171 / 68 너무 작습니다 살빼고 입어야 할거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가ㅜ전반적으로 작게 나온거 같아요 28에서 30교환 했는데 그래도 살짝 작네여 사이즈 업 해서 구매해야 될 가 같아여 (작성날짜:9월)
무신사 역시 슬랙스는 무신사라는걸 깨닫네요 깔끔해요 30도 맞을거같아요 (작성날짜:9월)
아이보리 크림팬츠의 정석인거 같아요 위에 검은색과 매치했을때 굿! (작성날짜:9월)
허벅지두꺼운 편입니다 그래서 32 했습니다 색도 이쁘고 원단도 마음에 드네요 무신사 스탠다드 바지는 치수가 촘촘하게 나뉘어져 있어서 제 다리에 딱맞는 옷을 고를 수 있었습니다 (작성날짜:9월)
아주좋습니다 잘입고있어요 굿이에요 아쥬조아요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 퀄리티가좋아요 이번에 세일해서 색상별로 구입했어요 (작성날짜:9월)
가성비 슬랙스로입기좋아요! 사이즈가 1단위로 나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 길지도 않고 기장수선필요없이 딱 맞고 좋습니다. (작성날짜:9월)
여름이라 시원해보이는 색상구입했는데 이뻐요 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요 다음에 한사이즈 작게 사고싶네여 (작성날짜:9월)
잘입고있습니다 가성비 매우굿이네요 다음에도 구매할게요 (작성날짜:9월)
핏 딱 제가 찾던 대로 떨어지네요 중요한 자리나 시크한 멋 내고 싶을 때 입으면 좋을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
쫀쫀하니 좋습니다 옷핏도 정핏으로 떨어지구요 위아래 셋업으로 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 고민할 필요없어요 싼가격이라해도 저품질이 아니네요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 퀄리티가 너무좋아요 이번에 세일해서 색상별로 구입했어요 (작성날짜:9월)
핏은 나쁘지 않으나 재질이 조금 싼티가 나는것같음 (작성날짜:9월)
허리가 불편하지 않게 딱 잘 맞고 길이도 적당해요 ㅎㅎ다른 스타일로 몇개 더 사야겠네요 (작성날짜:9월)
밴딩도 있어서 편하고 적당한 길이에 편하게 입고 다니기 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각했던 색상이라 딱 좋았습니다 기장만 줄여서 입었습니다 넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
질도 좋고 색도 밝고 핏도 좋아서 무난하게 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 입는 무탠다드 재질 좋고 핏도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
색감이 생각보다는 어두웠지만 핏도 예쁘고 많이 두껍지 않아서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
바지가 굉장히 편하고 스판도 좋아서 부드러워요 사길 잘했네요 (작성날짜:9월)
핏이 좋아요. 생각했던 그대로 라서 더 만적합니다 (작성날짜:9월)
34사이즈기준 허벅지가 좀 타이트 합니다! 허벅지두꺼우신분들은 한 사이즈 업 추천드립니다. (작성날짜:9월)
맘에 듭니다! 블랙이랑 조합이 잘 맞는 것 같습니다! (작성날짜:9월)
색상이 너무 이쁘고 고급지네요. 특히 다리가 날씬해보여요 (작성날짜:9월)
사이즈 극혐입니다 한사이즈 크게 가셔야되요 꼭툭튀 죄송합니다 (작성날짜:9월)
항상 믿고사는 무탠다드 크롭 슬랙스 입니다. 히든밴딩이 정말 편해요 (작성날짜:9월)
보통 32사이즈 입는데 34로 하니깐 딱 좋네요 색상도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
바지 핏 이쁘게 잘나오고 약간 스판 느낌나서 편해요 (작성날짜:9월)
딱 맞고 좋아요 기장이 실측보다 짧아서 더 좋네요 ㅋㅋ대부분 그래서 굳입니다 (작성날짜:9월)
핑크베이진데 약간 베이지에 더 가까워요. 블레이져 있을줄알고 바지먼저 사본건데 블레이져가 없네요ㅜ 블레이져 나오길 기원합니다..ㅠ (작성날짜:9월)
가격대비쏘쏘 입을만합니다..20글자채우기힘듬 (작성날짜:9월)
조금 허리가 많이 남는감이 있네요 허벅지는 딱맞아요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠다드 평소 34사는데 33도 조금 넉넉하네요 다음엔 32로 사봐야겠어요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 슬랙스가 저한테 항상 딱 잘 맞아서 깔별로 보유중임니다 (작성날짜:9월)
너무 맘에 드네요ㅎㅎ 나름 고심해서 삿는데 아주 만족해요. 사이즈는 딱이에요. (작성날짜:9월)
너무 맘에 드네요ㅎㅎ 나름 고심해서 삿는데 아주 만족해요. 몇개나 있어요ㅎ (작성날짜:9월)
가볍고 구김없고 신축성 좋고 그냥 다 좋습니다. 가격 대비 최고입니다. (작성날짜:9월)
가볍고 신축성 좋고 가격 대비 아주 좋습니다. 출퇴근용으로 딱입니다. (작성날짜:9월)
조금 슬림한 슬랙스입니당 셋업 세트로 샀는데 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
사계절 내내 입을수있을거같아요 색감도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 밝은느낌이 많이나고 사이즈가 딱 맞아서 좋아요 허리에 밴딩이 굿입니다 (작성날짜:9월)
옷도 깔끔하고 기장이며 라인 너무 이뻐요! 무난하게 추천드려요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 한번 산뒤로는 계속 구매하는듯합니다 (작성날짜:9월)
두꺼워서 여름에 못입을까봐 걱정했는데 적당해요 사이즈때문에 고민했는데 좀 크게 시키니까 자연스럽게 맞네요 마르신분들중에 붙지 않는 핏 찾으시는분 참고하세요 (작성날짜:9월)
색상도 너무 이쁘고 아무거나 걸쳐도 잘 어울리네요. (작성날짜:9월)
사이즈 범위가 넓어서 좋습니다. 핏도 딱 맘에 들고 교복이랑 입어도 예뻐요 ! 역시 무탠다드!! (작성날짜:9월)
재구매에요 가성비로 좋아요 슬랙스 필요하신분 고고 (작성날짜:9월)
크림 색 필요했는데 잘산것 같습니다. 흰 티셔츠에도 잘어울리고 검은색 티셔츠 에도 잘어울리는것 같습니다. (작성날짜:9월)
무탠다드는 그냥.. 믿고 입는거 같아요 바지 이뻐요 편하고 ㅎ~ (작성날짜:9월)
가성비 좋아서 늘 애용합니다 ! 핏도 딱 적당합니다 (작성날짜:9월)
무난한 슬랙스입니다. 핏도 마음에 들고 옷도 편해서 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
다리가 굵어서 별로 일줄 알았는데.. 뚱뚱해보이긴 하지만 저정도 핏 나오는게 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
여름에도 무난하게 덥지않고 편하게 착용가능합니다~ 무난하다보니 손도 많이가요! 굿굿 2벌째 입는중입니다. (작성날짜:9월)
잃어버려서 다시 산 옷인데 가격 대비 고급지고 좋슴니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 무신사 스탠다드. 블랙에 이어 추가 구매 완료. (작성날짜:9월)
색상도 화면에서 본것과 같고 재질도 괜찮네요 남자친구에게 선물로 줬는데 좋아하네요~! (작성날짜:9월)
사이즈 핏 퀄리티 모두 좋네요 강력 추천드립니다. (작성날짜:9월)
사이즈 핏 퀄리티 모두 좋네요 강력 추천드립니다. (작성날짜:9월)
역시 무텐다드 색감도 너무 좋고 어디에도 잘 어울려서 좋아요!! (작성날짜:9월)
이정도 가격에 살 수 있는 슬랙스 중에 최고라고 생각합니다. (작성날짜:9월)
몸에 딱 맞고 무신사는 다른 옷들도 많은데 다 이유가 있어요 . 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
사이즈 색감 핏감 전부 항사우정자로 나와서 좋습니다 자주구매합니다 (작성날짜:9월)
기대했던 그대로 핏 잘나오고 무난해서 좋은거같아요 무탠다드슬랙스는 자주구매하고 있습니다 (작성날짜:9월)
일부러 허리 한치수 업했는데도 제가 엉덩이가 좀 있어 그런지 살짝 타이트한 느낌 있네요. 핏은 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:9월)
일부러 허리 한치수 업했는데도 제가 엉덩이가 좀 있어 그런지 살짝 타이트한 느낌 있네요. 핏은 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:9월)
색감이 잘 나왔구, 역시 무텐다드 슬랙스는 다숭비 최고인듯 (작성날짜:9월)
사이즈랑 핏이 일품이네여 헬스 해서 허리만 좀 큽니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색상이 약간 제가 생각한거보다 조금 다르지만 바지 자체는 굳입니다 (작성날짜:9월)
핏 나쁘지 않네요~~ 그런데 허벅지가 크신분들한테는 꽉끼실것 같아요 (작성날짜:9월)
바지색 영롱하고 핏도 좋고 다 만족스럽읍니다 굿 (작성날짜:9월)
재질 좋고 핏도좋아요 바지는 무탠다드만 입는거 같습니다 (작성날짜:9월)
허리사이즈가 조금 커서 한사이즈 낮춰서 살껄 그랬어요.그래도 이뻐서 많이 입고 다니고있습니다. (작성날짜:9월)
일할때 입을수 있을 만큼 편하고 서비스 직종에 계신분들이 입기에 젛은 아이템인것 같아요!! (작성날짜:9월)
바지 아주 편하고 좋습니다 무탠다드는 그냥 믿고 사는겁니다 (작성날짜:9월)
역시믿고사는무탠다드입니다 품질 아주아주만족합니다! (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드입니다 품질 너무좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 괜찮아요~ 하나정도 있으면 좋은 아이템이에요 (작성날짜:9월)
허리가 앏아져서주문 허벅지 종아리 작지 않을까 고민하며 샀는데 가까쓰로 맞네요 (작성날짜:9월)
베스트상품인 이유가 있습니다 원단 핏 디테일 빠지는 부분이 없고 데일리로 입기 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
교복같은 색상 아니구요 구김도 안가고 핏도 좋고 무탠다드 슬랙스 최곱니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 가격도 싸고 이벤트할때 사면 좋네요오 (작성날짜:9월)
색감이 굉장히좋네요 제가 왕궁둥이라 처음엔 조금끼나싶었는데 하루입으니깐 허리밴딩이 자연스럽게 늘어나서 딱맞게 떨어지네요 매은만족합니다! (작성날짜:9월)
핏이 예쁜 슬랙스입니다! 다만 제가 살이 쪄서 허리는 잘 맞는데 허벅지가 조금 타이트합니다 약간 슬림하게 나왔으니 고려하고 구매해주시면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋고 간편하게 나갈때도 많이 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
히든벤딩 초창기 이후 오랜만에 샀는데 질이며 마감이며 훨씬 개선됐네요 (작성날짜:9월)
길이도 딱 좋고 무엇보다 밴딩이 너무 편해서 활동성 좋아요 (작성날짜:9월)
허리 맞추자니 허벅지 안돼요 또, 허벅지를 맞추자니 허리가 흘ㄹㅓ내려요 허벅돼 ㅎㅇㅌ! (작성날짜:9월)
30만 샀었다가 이번에 31사이즈 사봤는데 역시 이쁘네요 (작성날짜:9월)
정말 핏이고ㅠ재질이고 믿기 힘든정도로 좋습니다 (작성날짜:9월)
다리가 두꺼워서 한사이즈 크게 구매했습니다 허리가 조금 크네요 (작성날짜:9월)
허벅지 맞춰서 구매하니 허리는 조금 크지만 다리가 두꺼워서 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 색상이 진하네요, 무신사 슬랙스 32입았았는데,,,이건 작네요,, 살이찐건가,,, (작성날짜:9월)
만족합니다~ 카키도 색상이 너무 이쁘고 좋아요 베이지 색으로 하나더 구매하려고요 (작성날짜:9월)
핏 예쁘고 이거 입으니까 여자친구 생겨벌임 강추에혀 (작성날짜:9월)
검은색 상의에 맞춰 입으려고 샀는데  꽤 마음에 들어요  178/71 인데 31사이즈 딱 맞습니다 참고하세요~ (작성날짜:9월)
중2 아들 바지 잘 맞아요 172cm 62kg예요 길이는 좀 자르고 싶다고 해서 세탁소 맡기려구요... (작성날짜:9월)
바지 진짜 퀄리티 좋아졌네요! 가성비 슬랙스로 완전 추천합니다 (작성날짜:9월)
착 감기는 핏 만족합니다 재질도 맘에 드네요 무엇보다 착용감이 편안합니다 (작성날짜:9월)
가격 대비 퀄리티가 진짜 좋네요 다음에 기회되면 또 구매 하고싶어요 (작성날짜:9월)
길이랑 사이즈 조금만 줄이면 완벽 스탠다드는 무조건 사는거 추천 (작성날짜:9월)
정사이즈로같더니허벅지부분이여유로운핏나옵니다 기장도발목까지적당합니다 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 허리사이즈도 한치수 업해서 입고 있습니다. 편하고 스타일도 좋아 어디에도 매치가 잘되네요~ (작성날짜:9월)
넉넉한 핏이여서 막 입기 편하고 허리부분의 밴딩부분이 마음에 들었어요 (작성날짜:9월)
정말 핏감 너무이쁘고 정장처럼 입어도 괜찮을것같아요! 사이즈도 딱맞고 나중에 하나더 구입하려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 슬랙스는 국룰! 최고의 가성비 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
제가말라서 좀 달라붙게사긴했는데 정사이즈로 맞네요 키비슷한데 체형있으신남자분들은 더 큰거사세융 ++) 고1입니다 ㅜ-ㅜ (작성날짜:9월)
아주 찰떡입니다 색감 좋구요 핏감도 좋아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
길이감도 괜찮고 여름에 가볍게 입기 좋아요. 허리 밴딩도 편해서 좋아요. (작성날짜:9월)
173/70 딱 정사이즈 가시면 되고 색감 좋고 재질 부드러워요 셋업으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 핏도 이쁘고 다리도 길어보이고 색감도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
우선 저도 다리 얇은 편인데도 허벅지부분이 아주 아주 조금 끼는듯한 특히걸을때 근데 기장 수선 안했고 핏이 아주 좋습니다 색도 넘밝지도않고 괜찮네요 배송도 빠름 (작성날짜:9월)
30 사이즈 샀다가 작아서 32 샀어요 잘 맞아요 이건 (작성날짜:9월)
한번 산뒤로 가격대비 퀄리티가 너무 좋아서 색깔별로 계속사고 있습니다. 많이 파세요~~ (작성날짜:9월)
무탠다드슬랙스 블랙.더스티베이지.3번째로 라이트브라운 3가지 다 만족합니다 두께는 한여름에입긴 조금더울거같고 봄가을에딱좋을듯싶습니다. 기장은 저한테 조금 길어서 총장91로 수선해서입었습니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 무탠다드 하는 이유가 있습니다ㅎㅎ 슬랙스에 셔츠만 입어도 깔끔하니 이쁘네요 (작성날짜:9월)
속이 조금 비치네요 그래도 사이즈는 딱조음 굿굿 (작성날짜:9월)
슬랙스는 무조건 무신사스탠다드가 좋음. 안좋은건 내 몸뚱이뿐. (작성날짜:9월)
생각한대로 편하고 좋은거 같아요 잘 입을수 있을거 같인요 (작성날짜:9월)
바지 가성비로 입기 좋음 그냥 딱 그가격합니다 사새용 (작성날짜:9월)
다리에 착 감기는 얇은 슬림핏이고 남자옷이라26살까하다 27샀는데 제가 원하던 핏이에요 (작성날짜:9월)
허벅지와 종아리에 여유가 있을것 같았는데 입어보니 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
그냥 되게 예쁘고 핏도 좋은거 같아요 여름에 입기에는 약간덥고요 (작성날짜:9월)
175/65 보통체형 무신사 스탠다운 상품입니다. 네이비 컬러 잘 나왔고 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 슬랙스는 말이 필요 없네요. 항상 좋아요. (작성날짜:9월)
사이즈가 잘맞아서 두가지 색 샀어요 사계절 다 입을수있어요 (작성날짜:9월)
저한테 핏이 찰떡인 슬랙스를 찾은 거 같아 기쁘네요..! (작성날짜:9월)
잘맞고 여름인데도 시원해요 너무 좋아요 ㅋㅋ 와이드인데 좋아요 (작성날짜:9월)
여름에 입어도 많이 덥지도 않고 길이도 적당한게 너무 이쁘고 다리도 길어보여서 너무 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 가성비도 좋구 핏도 좋네요 다만 허리라인이 좀 울어요 왜 그런지 모르겠네요 (작성날짜:9월)
슬랙스 핏이 너무 맘에들어 또 찾은 제품입니다.. 색도 핏도 모두 만족합니다. (작성날짜:9월)
그냥 더 할말이 없고 너무이쁨 킄킄 고민하지말고 구매 ㄱㄱ (작성날짜:9월)
너무너무 좋아요 인생 탬입니다 잘입겠습니다 감사합니당 (작성날짜:9월)
예쁘네요 핏이 생각했던 것보다 더 좋아서 놀랐어요 기장도 딱 맞습니다 가성비 좋게 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏 진짜 이쁘게 떨어집니다, 이 가격으로 이런 슬랙스 찾기 어려울듯해요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 무난무난한 디자인에 좋은 재질과 핏감 (작성날짜:9월)
나의 예전 후기들을 보면 알 수 있겠지만 나는 하돼다. 슬림핏? 단 한번도 입어본 적이 없었다. 사실 있긴 있는데 그건 스키니 진이라고 불릴 수 없었다. 왜냐하면 그것은 ㅈ끼니진이었기 때문이다. 그래서 내 다리는 늘 옷의 촉감을 열망 하고 있었을지도 모른다. 그런데 언젠가 내 다리의 부름을 느겼다. '주인님.. 주인님.. 전 왜 옷감들과 어울릴 수 없죠..? 바람이 불 때가 아니면 전 옷의 촉감을 느낄 수 없어요..' 그때 난 아차 싶었다. 늘 나의 커다란 허벅지를 숨기기 위해서 알라딘이 선물해준 바지만을 입어서 바람이 불지 않으면 나의 다리와 옷이 마주하지 못한 다는 사실을. 그리하여 얼른 무신사를 접속해서 스키니진을 찾아보았다. 모델의 프로필을 보았다. 185-70. 188-71. 사람인가 싶었다. 얼른 뒤로가기 버튼을 눌러서 다른 바지들을 찾아보다가 바지를 찾는 힘듦에 스르르 잠에 빠져들었다. 그 때 나의 다리의 부름을 한 번 더 들었다. '주인님.. 주인님... 이거에요..! 전 이 바지를 원해요.' 잠에서 깬 나는 부시시한 눈을 비비기 위해서 손을 들었는데, 그때 이 바지 페이지에 머물러 있는 나를 발견했다. '아 이건 운명이다. 다리와 나의 끈끈한 결속력이 만들어낸 이 바지야 말로 나와 내 다리를 만족시킬 수 있는 작품이다..' 그렇게 나는 이 바지를 샀다. 후회하지 않는다. (작성날짜:9월)
바지가 정말 편해요 가격도 저렴해서 부담없이 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 맘에 들어 재구매했어요 추천 또 추천!! 담에 쪼 살께요 (작성날짜:9월)
더스티베이지 색감이 너무잘뽑혀서 손이 자주갈것같습니다 (작성날짜:9월)
핏너무잘나와요.. 이쁜다리아닌데 다커버해줍니다.여러분 그냥사세요. (작성날짜:9월)
색이 진짜 이뻐요 근데 생각보다 두껍긴해요 그래도 여름에 못입을 정돈 아니예요 퇴근하고 와서 찍은거라 후줄근한거 이해해주세요 (작성날짜:9월)
검정색보다 살짝 톤이 밝아서 덜 답답해보여요 신축성 좋아서 입기도 편하고 라인도 딱 마음에 듭니다! 깔끔해요 (작성날짜:9월)
아니 어쩜 핏이 이렇게 이쁘죠? 제가 허벅지에 살이 좀 있는데, 저한테 딱 입니다. (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 색감도 좋고 영롱해요 역시 무신사 재구매의사있어요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋구요 하루종일 입고 다녀도 불편한 느낌 없습니다 (작성날짜:9월)
사이즈, 핏 모두 완벽하고 생각했던대로라 만족합니다 (작성날짜:9월)
확실히 가성비가 너무좋고 너무 좋은거 같아요 다음에고 구매할려구요! (작성날짜:9월)
가성비의 무탠다드 이름값합니다. 다른색도 사야겠음. (작성날짜:9월)
사용하다보면 허벅지쪽이 하얗게 먼지가 묻습니다…. 3개째 구매인데 너무 아쉬워요 (작성날짜:9월)
생각한 크기랑 딱맞는데 한사이즈크게 입어도 좋을것같네요 (작성날짜:9월)
만족스럽습니다. 가격대비 훌륭합니다. 재구매의사있습니다. (작성날짜:9월)
올해 산 바지중에 색감도 착용감도 핏도 제일 맘에든다아아 또살꺼다 반.드 (작성날짜:9월)
생각보다 색깔 잘빠져서 좋아요 얼른 구매하세욥 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 역시 믿고 구매 합니다.  가성비 좋네요. (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 여기 저기 코디하기 편해요 또 살게요 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 핏입니다 좋아요 나중에 되면 재구매 할거 같네요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 ㅎㅎ적당하고 조하요 핏도 이쁘네요 많이파세요 (작성날짜:9월)
가성비 상품이 너무 괜찮아요 또 구입 예정입니다 어서 입고가 되야하는데 ㅜ ㅜ (작성날짜:9월)
본인 사이즈보다 한치수 더 크게 사시는 것을 추천합니다. 매우 요긴하게 잘 입고 있어요. ss시즌에도 무난하게 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
뭔가 블랙보다 사이즈가 좀 커진거 같긴한데 짱짱하고 좋아요 무탠다드 믿고 구먀합니다 (작성날짜:9월)
20% 할인쿠폰 적용해서 저렴하게 구입했습니다! 편안하고 핏도 좋아 정말 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
여름에는 크림색 바지에 손이 많이 갈 거 같아요. 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 재질이랑 색상도 너무 예빠요 여윽시 무신사 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 재질이랑 색상도 너무 예빠요 여윽시 무신사 (작성날짜:9월)
우선 히든 밴딩이라 너무 편하구요. 기장도 수선 필요없이 딱 맞았습니다. 필요했던 컬러와 핏이라 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
우선 히든 밴딩이라 너무 편하구요. 기장도 수선 필요없이 딱 맞았습니다. 컬러는 베이지보다 브라운에 가까운 편이에요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
핏 좋고 색감 좋고 착용감좋아요 굿굿 이뻐요 ㅎㅎ 담에또살께여 (작성날짜:9월)
색감 좋습니다. 소재가 편안한 소재이고 한여름 제외하고 가능할거 같습니다. (작성날짜:9월)
색감 좋습니다. 소재가 편안한 소재이고 한여름 제외하고 가능할거 같습니다. (작성날짜:9월)
색감 아주 맘에들고 완전 편합니다 기장 통 잘맞습니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 할인해서 사면 이 가격에 이만한 바지는 없는듯 (작성날짜:9월)
확실히 다른 슬렉스들 보다 스판이 있어서 쫀쫌하고 좋아요 (작성날짜:9월)
개인적으로 블랙보단 차콜 그레이가 좀더 이쁜거같습니다. (작성날짜:9월)
너무좋아요일단 너무편하고스타일좋아보여요 (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀는데 너무 이뻐서 만족도 너무 좋습니다!! (작성날짜:9월)
수선필요없이 딱 맞인요 핏정말좋습니다. 다른색상으로 3개더주문했네요 자 빨리 구매하세요 (작성날짜:9월)
너무너무좋아요 원단이 좋아요 ㅎㅎ 다음에 다른색 하나 더 살거 같은 기분이에요 (작성날짜:9월)
일단 원단이랑 핏이 너무 좋아요 괜히 무탠다드가 아니네요 (작성날짜:9월)
이뻐서 같은 종류로 4가지나 샀습니다. 회사에서 입으려구요! 기장은 저 처럼 다리가 쪼금 짧으면 줄이셔야 할 것 같기도... 저는 상체 발달형이라 바지는 딱 맞는 것 같습니다! (작성날짜:9월)
이뻐서 같은 종류로 4가지나 샀습니다. 회사에서 입으려구요! 기장은 저 처럼 다리가 쪼금 짧으면 줄이셔야 할 것 같기도... 저는 상체 발달형이라 바지는 딱 맞는 것 같습니다! (작성날짜:9월)
이뻐서 같은 종류로 4가지나 샀습니다. 회사에서 입으려구요! 기장은 저 처럼 다리가 쪼금 짧으면 줄이셔야 할 것 같기도... 저는 상체 발달형이라 바지는 딱 맞는 것 같습니다! 이 갈색 친구는 다른 색상보다 사이즈가 쪼금 작게 느껴져요!!! 참고하세요! (작성날짜:9월)
이뻐서 같은 종류로 4가지나 샀습니다. 회사에서 입으려구요! 기장은 저 처럼 다리가 쪼금 짧으면 줄이셔야 할 것 같기도... 저는 상체 발달형이라 바지는 딱 맞는 것 같습니다! (작성날짜:9월)
무난하게 입을만한 슬랙스입니다~~ 여름엔 더울듯요ㅜ (작성날짜:9월)
정사이즈라 살짝 여유롭게 구매하실분들은 한사이즈 크게 구매하시면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요~비오는날만 아니면 어디다입어도 손색없네요 (작성날짜:9월)
주로 입던 스타일보다 밑위가 길기는 하는데 편해서 좋네요 밑통도 좁고 좋아요 (작성날짜:9월)
세일 할때 너무 저렴하게 샀는데 바지가 너무 마음에 들엇어요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 슬랙스 찾으신 분들께 추천합니다 ,감사합니다 (작성날짜:9월)
이전에 블랙으로 샀었는데 잘 입고 다녀서 다른 색상으로 재구매합니다 블랙보다는 사이즈가 살짝 작은듯하네요 (작성날짜:9월)
정말 역시 슬렉스는 무신사 인거 같아요 슬렉스는 무신사 (작성날짜:9월)
32는 좀 작을거같아서 33샀는데 적당한거같네요 (작성날짜:9월)
허리가 커서 줄였습니다 기장은 176기준 발목언저리 까지 내려오고 적당히 두툼해서 흐물흐물하지 않고 각이 어느정도 잡혀요 (작성날짜:9월)
무탠다드 없으면 출근 못합니다...핏 너무 예쁘고 원단도 좋아요! (작성날짜:9월)
무신사하면 가성비지요.봄에 출근룩으로 잘 입었네요 ㅎ (작성날짜:9월)
가격에 비해 질도 좋고 인기 있는 이유를 알겠습니다 (작성날짜:9월)
슬랙스 스타일 좋아요 30 있는데 다른 사이즈도 구입했습니다 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스는 믿고 입는거같아요 너무 편하고 핏도 좋네요 (작성날짜:9월)
아 옷이 너무 ㅈㅗㅎ아요 ㅎㅎ 잘입을거 같아윰 감사합니다아 (작성날짜:9월)
원단은 좀 두꺼운 편이고 이 가격대에 나오기 힘든 퀄리티입니다. (작성날짜:9월)
색깔이 정말 예쁘게 잘 나왔고 검은색 뿐만 아니라 다른 색이랑도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
다리가 좀 얇은 편인데 사이즈가 완전 딱 맞는거 같습니다 길이도 적당하네요 (작성날짜:9월)
두께와 핏도 적당하고 편하게 입고 다니기 좋습니다 (작성날짜:9월)
슬랙스 중에 진짜 핏 젤 이쁘고 제가 원하는 핏이에요. (작성날짜:9월)
다크네이비 셔츠랑, 연두색 셔츠에 매치해서 데이트룩 연출하려고 샀는데, 너무 마음에 드는 핏과, 기장, 색감.. 이 모든겅 저렴한 가격에 구매할 수 있다는게 상당한 행복이였습니다. 정말 감사한 마음이 듭니다:) (작성날짜:9월)
졸업사진 찍느라 슬랙스 구매 길이 수선 허리 벨트 착용 편하고 핏감 만족합니다 (작성날짜:9월)
176/61 31 사이즈 기장은 맞는데 허리가 진짜 엄청 커서 벨트 안 차면 흘러내립니다 (작성날짜:9월)
사진 색감이 어둡게 나왔는데 실제 색은 상품 상세컷과 동일하고요 무탠다드 차콜그레이 셋업으로 킹성비로 잘 입었습니다 강추 (작성날짜:9월)
어주 깔끔하게 잘떨어집니다 기본슬랙스라서 애용합니다 (작성날짜:9월)
지금까지 산 슬렉스중에 제일로 마음에 들었습니다. (작성날짜:9월)
한여름/한겨울 빼고는 입을 수 있는 적당한 두께에요! 핏/길이/두께 모두 좋아요! (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 인생슬랙스!!! 스탠다드 최곱니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏이 아주 딱입니다 !! 살빼고 입으면 더 이쁠거 같아 살빼기로 ㅎㅎ 다음엔 다른색도 사봐야겠네요 (작성날짜:9월)
생각보다 밝고 약간의 비침은 있네요, 다리가 짧아 크롭으로 하려면 수선 해야될듯합니다 (작성날짜:9월)
딱 정핏이네요. 속도 잘 안비치고 안에 밴드있어서 편함 여름에는 화이트 슬랙스가 제격인듯 강추 (작성날짜:9월)
아들이 키는 큰데 많이 마른편이라 특히 하의 사이즈가 애매할때가 많은데 이 제품은 만족스럽네요. 모델핏 참고해서 31사이즈 주문했는데 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
핏좋고 착용감 편하고 좋습니다. 셔츠에 입으면 너무 잘어울려요. (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋다 그냥 막 입어도 좋은거같아요 너무 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼워도 핏이 나쁘지 않게 나오는 것 같아요. 한여름에는 입기 힘들 것 같아요 (작성날짜:9월)
정사이즈는 좀 작아서 한 사이즈 업해서 입으니까 사이즈 잘 맞아여 (작성날짜:9월)
두께나 허리나 핏이나 다 맘에드네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
색조합에따라 다른 느낌으로 스타일할수있음 한여름에 입기는 더운듯 (작성날짜:9월)
키에 비해서 슬림해서 허리 사이즈에 맞춰 샀더니 기장이 짧아요 근데 그건 어쩔 수가 없는 듯ㅎㅎ.. (작성날짜:9월)
슬랙스 아주 마음에 드네요 두껍지 않아서 여름에도 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 아주 잘맞고 맘에듭니다 역시 무탠다드네요 (작성날짜:9월)
무탠다드답게 가성비 좋고 딱히 흠잡을 부분은 없네요 (작성날짜:9월)
색상 이쁘고 핏이 졸습니다~ 바지 길이는 조금 짧게 입고 싶어서 따로 수선한 사이즈입니다! 추천합니다~ (작성날짜:9월)
크롭이라 기장이 짧은감은 있는데 이정도가 적당한건지는 모르겠어요.. 허리는 좀 크긴하네요 (작성날짜:9월)
다리길이에 비해 허벅지가 두꺼워서 슬랙스 사면 항상 사이즈가 안맞았는데 이번엔 사이즈가 딱 맞네요! (작성날짜:9월)
만족 대만족 와이드 블랙도 사고싶은데 32사이즈 입고 왜 안되나요..ㅠ (작성날짜:9월)
너무 만족입니다 2개째 구매중입니다 더 살수도 있을듯 (작성날짜:9월)
역시 핏감좋은 가성비좋은 무탠다드 테이퍼드 바지입니다. (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 가성비 굿입니다 잘입을께요 (작성날짜:9월)
이뻐요 색잘빠지고 보통 32가듯가니깐 잘맞는듯해요 (작성날짜:9월)
위에 옷을 잘 못입어서 이렇지만 바지 진짜 이쁘고 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
후기에서 본인 사이즈에서 2사이즈 업 해서 입으라는 말 듣고 30으로 샀는데 조금 크더라구요 1업 정도가 적당한 것 같아요 (작성날짜:9월)
허리 허벅지 딱맞고 슬랙스는 무탠다드 핏도 좋아유 (작성날짜:9월)
부츠랑 신을거라서 기장은 조금 잘랐는데 편하고 좋아요 기장안줄여도 입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
무신사 처음 아이템입문인데 정말 만족하면서 입고다녀요 (작성날짜:9월)
딱 사진에서 본 스타일 그대로입니다 옷이뻐서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
기본슬랙스로서 아주 만족이거 맨날 입고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감 정말이쁘고 원단고 두껍지않아서 좋아용용 (작성날짜:9월)
적당한 두께 끝단만 수선해서 잘 입고 다니고잇습니다 (작성날짜:9월)
가격에 비해 질도 좋고 인기 있는 이유를 알겠습니다 (작성날짜:9월)
기본 핏으로 아주 만족해요 예쁜데 너무 딱 맞게.나왔는지약간 조이는 느낌입니다 한치수 넉넉하게.살걸 그랬어요 (작성날짜:9월)
하나씩은 꼭 있어야되는 슬랙스에요. 쫀쫀하이 질감도좋고 활용도도 좋아서 만족대만족입니다. (작성날짜:9월)
핏 좋고 색감이 너무 이뻐요 평소 자주 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
가성비는 꽤나 좋아요 신축성도 있어서 편하게 몇개사서 입고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
말라서 슬랙스 살 때마다 힘들었던 저에겐 26사이즈는 한줄기의 희망이었어요 제품도 받아보니 그렇게 크진 않지만 조금 손보면 괜찮응 정도에요. 색상도 선명해서 다른 것도 구매하려구요 굉장히 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
만족스럽습니다ㅎㅎ 크기도 괜찮고 주문제작이라 발에 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
밴딩이 있어 착용이 편해서 좋습니다 밸트 없이 착용 가능해요 (작성날짜:9월)
가격대비 매우 만족스럽네요 역시 무신사 스탠다드 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 핏도 좋고 너무 맘에 들어해요 :) 슬랙스는 무탠다드에서 사줘여겠어요 (작성날짜:9월)
기본템으로 만족스럽습니다 다음에도 구매할께요 (작성날짜:9월)
선물받은 자켓과 제가 직접 산 바지의 콜라버레이션 너무 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
일단 32가 벨트만 하면 확실히 편한 것 같습니다. 제 사이즈추천합니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬렉스 무난하구요 가을꼬 미리 쟁여놨습니다 기정은 좀 길어서 1-1.5센치 짜른 거 같아요 (작성날짜:9월)
다리도 얇아보이고 너무 편안하네요 자주 애용하고있습니다 (작성날짜:9월)
현장에서 입어도 불편하지 않고 딱이네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
너무좋다 단점은 딱히없는데 그냥 그저그러기도함 (작성날짜:9월)
사이즈는 한 치수 크게 입었습니다. 색감도 나온대로 이쁘고 핏도 잘 나온거 같습니다. (작성날짜:9월)
그냥 이가격에 이런 슬렉스는 여기 말고는 없는거 같아여 (작성날짜:9월)
결혼식갈때 입으려고 셋업으로 구매했습니다! 가격에 비해 퀄리티가 너무 좋은거 같아요! 네이비가 품절이라 더스티베이지 산건데 잘산거 같아요!! (작성날짜:9월)
벌써 같은제품 세개 째네요 정말 가섭비좋고 한여름빼고 다 가능이에요 (작성날짜:9월)
소재가 너무 좋아서 편하게 부담없이 입을 수 있어요. 너무 편합니다. (작성날짜:9월)
다른 무심사 제품보다 하리가 조금 타이트한 편인가 같아요. 허벅지가 있으신 분은 사이즈업해서 주문시길 (작성날짜:9월)
약간 짧은 감이 없지 않아 있지만 핏감은 좋은거같아요 색도 이뻐요~ (작성날짜:9월)
핏 좋고 잘어울리는거 같아요 또 재구매 의향 있어요 (작성날짜:9월)
슬랙스의 기본. 정석. 인 다들 생각하는 슬랙스라고 생각하시면 될거 같고 핏이 딱 보기 좋은 핏감이 나와요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 처음 사보는데 가성비 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
크롭 한번 입어보려고 샀는데 질감 좋고 깔끔해용 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스는 깔별로 다 있는거 같어요. 사이즈,재질,가격 머하나 부족한게 없네요 (작성날짜:9월)
29가 허리는 딱 좋은데 너무 달라붙어서 30을 주문했습니다 허리는 살짝 큰데 핏은 적당한듯 합니다 ^^ (작성날짜:9월)
옷 좋아요. 한 치수 실수해서 꽉 끼지만 신축성이 좋아 그냥 입으려구요. (작성날짜:9월)
생각보다 살짝 타이트하네요 저한테만 그럴수도 있습니다. 살좀 빼고 다시 입어보겠습니다. (작성날짜:9월)
기본템으로 딱 좋아요 감사히 잘 입을게요 번창하시길 무탠다드 (작성날짜:9월)
핏도 잘맞고 이쁩니다. 소재도 부드럽고 편합니다^^ (작성날짜:9월)
핏 좋고 두께감 적당합니다. 여름빼고 모든 계절 다 입을 수 있어요. (작성날짜:9월)
믿고 입는 무신사 만족스럽습니다 다른색도 구매해야겠네요 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 타이트하게 맞아요. 색감이나 질은 좋아요 (작성날짜:9월)
무난무난 어디에나 잘 매치되는 색상이라 자주 입을듯해요 (작성날짜:9월)
무신사는 믿고사요 검정사고 그레이구매했어요. 좋아요. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 딱맞네요 여러개 구입하려고요 (작성날짜:9월)
옷 잠그는 버클이 있어서 벨트가 따로 필요없어 좋습니다! (작성날짜:9월)
핏 준내 이쁨 구김 아직 모름 2번째 구매인데 불편했던거 보완됨. 가챠는 성공. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 다음으로 샀는데 엄청 편해서 깜짝 놀랐어요!! 학교에도 입고다니기 좋고 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 한 10장은 산 것 같아요 크림은 비춤이 있지만 가성비 좋아서 입을래요 (작성날짜:9월)
편하고 살짝 빳빳한 느낌입니다. 178/ 65 인데 살짝 여유있는 사이즈입니다. (작성날짜:9월)
제 키에 기장이 복숭아뼈 아래까지 오니까 수선하지 않고 입을수 있어 좋네요 간절기에 입기 좋고요. 다른 컬러로 재구매 하려 함ㅎ (작성날짜:9월)
핏하고 탄력도 있고해서 어디에도 입을 수 있네요 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드옷 좋아하는데 이번 바지는 좀 안이뻐요ㅠ 엉덩이 핏이랑 밑위랑 좀 어벙해보이는 느낌이 있네요.. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드옷 좋아하는데 이번 바지는 좀 안이뻐요ㅠ 엉덩이 핏이랑 밑위랑 좀 어벙해보이는 느낌이 있네요.. (작성날짜:9월)
기장 조금 줄이니 괜찮습니다! 핏이 적당하고 좋네요 (작성날짜:9월)
이가격에 이만한 제품 없습니다. 재질 및 사이즈 만족합니다~! (작성날짜:9월)
좋아요 :) 사진 을 잘못찍어서 살짝 어둡게 나왔는데 사실은 더 밝아요 기장도 알맞고 예쁩니다 ! (작성날짜:9월)
174 72 30사이즈 핏은 31사이즈보다 좋지만 조금 불편하니 31추천합니다. (작성날짜:9월)
174에 72키로 31사이즈 편하면서 핏좋은 느낌입니다. (작성날짜:9월)
무신사 테이퍼드 히든 밴딩 크롭 슬랙스 재질 제일 좋은 것 같아요 한여름엔 두꺼워서 못 입을듯하지만 재질이 탄탄합니다 (작성날짜:9월)
허리, 밑위가 넉넉해서 편하면서도 핏도 좋은 것 같아요. 다른 색도 사려고 고려 중입니다. (작성날짜:9월)
흠 기장에 비해 허리가 너무 과하게 큰느낌..... 수선을 대공사수준으로 해야할듯 합니다. (작성날짜:9월)
아주 좋아요 싸게 잘산거같아요. 가격대비 정말 최고에요 (작성날짜:9월)
바지 밴딩이라서 진짜 편하고 핏도 제가 원하던 핏이 나와서 정말 맘에드네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 이번여름은 무탠다드만 입으려구요 (작성날짜:9월)
진짜 핏도 좋고 기본템으로 하나쯤은 무조건 있으면 좋은 바지에요 ㅎ (작성날짜:9월)
핏 굳입니다 좋아요 배송도빠르고 계속주문할게요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞아요 두께도 좋고 앞으로도 많이 입을것같이요 (작성날짜:9월)
배송빠르구 사이즈도 딱 맞아요 핏이 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
엄청 편합니다. 그냥 편하게 입기도 좋고 단정하게 입기도 좋아요. (작성날짜:9월)
여러 옷들이랑 잘 어울릴거 같아요 정말 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
색 자체가 아주 무난한 색이여서 무슨 옷이든 잘 어울리는 것 같아요. 무탠다드는 언제나 옳습니다~ (작성날짜:9월)
딱 복사뼈 위까지 떨어지는 기장과 일자로 떨어지는 라인 정말 깔끔하게 입을 수 있는 정석인거같아요 (작성날짜:9월)
살많이쪄서 사이즈고민을 많이했지만 너무 잘맞았고 너무편해요~ (작성날짜:9월)
다들 아시다시피 정말 편해요… 살이 빠져서 31사이즈 새로 샀는데 가성비 갑… (작성날짜:9월)
베이지를 사고 마음에 들어서 블랙으로 또샀어요 (작성날짜:9월)
옷 잘늘어나서 편하고 좋아요. 잘 구매한 것 같네요. (작성날짜:9월)
가성비좋고 사이즈도 딱맞아요 핏도 괜찮고 이쁘네요 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
여름 제외하고 입을 수 있는 적당한 두께와 테이퍼드 핏이라 허벅지가 좀 있어도 입기 편하네요 (작성날짜:9월)
편하게 막입기 좋습니다 저와 비슷한 스펙이신 분들 구매하세요 (작성날짜:9월)
블랙에 이어서 그레이 구매하였습니다 너무 잘입네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
기본 슬랙스로 입기 편하고 여름에 입기엔 조금 두꺼워요 (작성날짜:9월)
미디엄 그래이가 코디할 때 진짜 활용할데가 많음 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘네요 딱 좋은데 편하구 다리도 길어보인데요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일부러 한사이즈 업했는데, 딱 맞습니다~! 타이트하게 나오는 편이라 한사이즈씩 업하시면 좋을거 같아요~~ (작성날짜:9월)
살짝 짧아서 밑단 2센치정도 늘리고 입습니다. 그거 빼고는 만족 ! (작성날짜:9월)
32사이즈는 작을것 같아서 33주문했는데 딱이네요. (작성날짜:9월)
조금 길어서 수선해서 입고있습니다 핏도 좋고 색감도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
허리가 얇은데 딱 맞아요 허벅지는 좀 넓은 감이 있어요 그리고 길이 길어서 수선 맡겼음 (작성날짜:9월)
길이는 맞는데 허리가 너무 커서 줄였어요 고무가 좀 더 탄력있음 좋았을것 같아요 (작성날짜:9월)
쿨탠다드 여름 소재로는 한사이즈업 해서 구매해보려고 합니다 아주 편해요 (작성날짜:9월)
그냥 딱 노말하고 좋아요 따로 기장말곤 수선 안했는데 잘맞아서 좋네요 친구말론 차라리 길게입지라는데 뭐 이미 줄여버렸는데 어떡하겠어요 아무튼 바지는 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 편해서 매우 만족합니다 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
테이퍼드라 허벅지둘레도 여유있고 허리밴딩으로 인해 편안하게 착용가능해서 좋아요 (작성날짜:9월)
제품 예쁘고 핏 좋습니다 갓텐다드 슬랙스는 무신사에서 사야져ㅕ .. (작성날짜:9월)
기본 남친 슬렉스입니다 매일 손이 갈 수 밖에 없을 것 같아요 흑흑 (작성날짜:9월)
가성비로는 무탠다드 슬랙스만한게 없는것같아요 ㅋㅋ 칫이나 재질...어설프게 사는것보단 전투용으로 입기에도 좋고 ㅋㅋ 깔별로 몇 장 사는중..ㅎ.. (작성날짜:9월)
셋업으로 입으려고 플렉스했어요! 지금 블레이저랑 셋업으로 3번째 컬러로 샀는데 컬러 참 이뻐요!! (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 슬랙스 입니다! 핏도 적당하고 편해요! (작성날짜:9월)
사이즈도 만족하고 가격도 만족하고 다 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
데일리 팬츠로 입기에 좋습니다 핏은 허벅지는 딱 맞습니다 재질은 등산바지랑 약간 비슷합니다. 스판끼가 좀 있어서 착용하면 편하긴 합니다 (작성날짜:9월)
색감도 크림의 정석이었고 기장 딱맞아서 좋았어요 (작성날짜:9월)
가성비갑인듯 싶습니다. 셋업으로 샀는데 하의가 생각보다 작네요. 기장은 길어서 밑기장만 줄였습니다. (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 있어서 32보다 33이 괜찮네요 기장도 딱입니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 굵은편이라 허리 줄이고 입는데 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 깔끔한옷을 선호하는 저에게 딱인 무탠다드 슬랙스만 6개째입니다. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 최고입니다. 실망시키지않는 제품 (작성날짜:9월)
회사 전투용 바지로 좋습니다. 유니클로 안사는데 훌륭한 대체품이 될 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 하나 높이라는말이있어서 33시켰는데 기장이.조금 짧은느낌이네요 신축성 등은.만족입니다! (작성날짜:9월)
일단 너무 편해서 좋구 블레이저랑 셋업으로 입음 좋을듯요 (작성날짜:9월)
색깔이쁘고사이즈도적당히맞는거같아요좋네여 (작성날짜:9월)
길이가 길어서 그것만 좀 수선해서 입고 있어요 좋은 옷 감사합니다~ (작성날짜:9월)
완전 대박 만족합니다 너무 이쁘게 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
아주 무난한 핏. 허벅지 굵은 편인데도 잘 맞아요. 그런데 주머니쪽이 별 짓 안했는데 한 번 터져서 아쉽네요. (작성날짜:9월)
핏한느낌 원했는데 딱.적당한핏이라 만족스러웠습니다!가성비.최고 (작성날짜:9월)
종아리 두꺼운 편인데 29면 적당하게 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
쫀쫀합니다 이렇게 쫀쫀해도 되나 싶을정도러여 츄리닝처럼 엄청 편해요 (작성날짜:9월)
무탠다드 셋업만 4가지 컬러로 맞췄습니다 말이 필요없습죠 근데 여름빼고 3계절 가능! (작성날짜:9월)
무탠다드 셋업만 4가지 컬러로 맞췄습니다 말이 필요없습죠 근데 여름빼고 3계절 가능! (작성날짜:9월)
허벅지 사이즈는 딱 맞는데 허리가 조금 남아서 벨트필요해요 (작성날짜:9월)
크롭 느낌 충만한 슬렉스입니다. 색감 좋아서 화이트 블랙 티셔츠 둘다 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
바지 핏 넘 맘에 들어요 색깔별로 다 사고 싶어요 감사합니다 (작성날짜:9월)
스팩 162 49kg 26 딱 맞아요. 자주 입고 다녀요. (작성날짜:9월)
잘늘어나서 좋고 엄청 편해서 자주 입을것같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞아 떨어지네요. 허벅지가 두꺼운 편인데 바지핏이 예쁘게 잘 딸어지고 기장도 적당하니 좋네요. 두께감이 있어서 쌀쌀한 초봄이나 늦가을~겨울에 입기 적당할 것 같아요. 5월은 더웠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏 재질 다좋아요 슬림한건좋은데 30하자니 허리가 크고 29 하자니 허벅지가 조금 껴서 살찌면 안될거 같아요 (작성날짜:9월)
편하고 가성비 짱짱입니다 믿고 사는 무탠다드 다른 색도 쟁길려구여ㅎ (작성날짜:9월)
블랙 네이비 삿는데 매우만족합니다. 재구매의사잇어요 겨울~봄에입기 딱좋습니다. (작성날짜:9월)
블랙 네이비 삿는데 매우만족합니다. 재구매의사잇어요 겨울~봄에입기 딱좋습니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 색감이 괜찮아요 셋업으로 입기에도 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이드밴딩 실리콘밴딩 포함이라서 구매하였습니다 실리콘이라 그런지 벨트를 안해도 셔츠가 나오지않아서 매우 좋습니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 굵어서 약간 타이트하긴한데, 신축성이 좋아서 활동하기엔 불편함 없이 편해요~ (작성날짜:9월)
옷이 너무 편하고 가격에 비해 재질이 너무 좋네요 다음번에 살때 또 무탠다드에서 사야겠네요 (작성날짜:9월)
말해모합니까 네이비색티랑 같이 입으면 끝인것을 (작성날짜:9월)
말해모합니까 네이비색티랑 같이 입으면 끝인것을 (작성날짜:9월)
하체가 두꺼운 사람들 체형을 완벽히 커버해주네요 너무 편하고 이것만 입고다닙니다 (작성날짜:9월)
옷이 깔끔하고 재질도 좋습니다. 예쁘게 입겠습니다. (작성날짜:9월)
길이사이즈 딱좋아요 역시무신사!!!!! 아주마음에들어요 (작성날짜:9월)
딱좋아요 핏이 제가 찾던핏입니다 회사출퇴근용도로 최고 입니다 내년에도 사러올생각입니다 (작성날짜:9월)
역시 슬렉스는 무탠다드네요.. 핏도 좋고 원단도 좋은거같습니다 맘에들어요 (작성날짜:9월)
음 운동을 해서 걱정했는데 너무 좋습니다. 저도 모르게 짱구춤을 췄네요. (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞아서 기장 안줄여도 되고 색상도 제가 원하던거라 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사바지는 핏이좋아용 묻지도따지지도않고 사야죠 (작성날짜:9월)
핏이 딱 제가 원하는 핏이네요~ 재질도 좋고 만족스러워요 (작성날짜:9월)
바지 사이즈랑 기장 다 잘 맞고 가성비도 좋습니다 (작성날짜:9월)
다른 색제품 구매하고 맘에들어서 구매했는데 역시 마음에들어요 (작성날짜:9월)
핏도 딱 예쁘고 깔끔하게 빠져서 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 두께감도 지금 날씨에 딱 맞아요!! 이쁩니다 (작성날짜:9월)
원하던 카키 색상이에요 두께감은 가을 겨울용인 거 같아요 재질은 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 역시 재질은 가격만큼인데 핏이 좋아요 추천드려요 (작성날짜:9월)
기본으로 잘 맞고 수선 필요없이 사이즈 좋습니다 (작성날짜:9월)
가볍고 신축성 좋아서 편하게 입고있습니다. 어디에 입어도 좋내요. (작성날짜:9월)
바지 기장이 좀 길어서 길이 수선했는데 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각했던것 만큼 딱 맞고 깔끔하게 잘 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각했던것 만큼 딱 맞고 깔끔하게 잘 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 슬랙스에요! 스판끼가 있어 편하기도하고 이쁘네요. 밑단은 한단 줄였네요. (작성날짜:9월)
30사이즈가 딱 저한테는 맞았어요 핏이 무척 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
30사이즈가 없어서 29를 샀는데 전반적으로 타이트하네요. 옷자체는 핏도 그렇고 참 예쁩니다. (작성날짜:9월)
기본 밴딩슬랙스입니다. 편하게 입기 좋아요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
여태 31사이즈 샀었는데 30사니까 더 잘맞네요 (작성날짜:9월)
스트릿하고 좋아요 사이즈는 정핏 오버 ㄱㅣ장수선필요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 개쩝니다.사이즈도 맞고 겨울빼고 착용 다 가능할듯 싶고 무엇보다 편합니다. (작성날짜:9월)
기장은 반단? 정도 자르니 제 키에 딱 좋은 크롭기장이네요 잘입을거시에오 (작성날짜:9월)
운동해서 허벅지 살짝 타이트합니다. 29에 허리는 딱맞아용!! 저와 같은 스펙은 30하시는게 나을듯 물론 허리는 좀 남을거에용 (작성날짜:9월)
깔끔하니 좋네요 남친룩 깔끔하게 입는거 좋아하시는 분이면 지르세요 (작성날짜:9월)
잘 늘어나지도 않고 좋은것 같아요. 앞으로도 슬랙스는 꼭 무신사에서 사야겠어요 (작성날짜:9월)
가볍게 입기좋아요 6월 초 기준으로 하얀부분 삶작 비침이ㅆ어요 (작성날짜:9월)
쨍한 화이트입니다. 안에 살짝비칩니다. 블랙색상과 핏은 거의동일합니다. 다만 정사이즈로 입으니 그부분이 많이끼네요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무신사 스탠다드 슬랙스 다들 아시죠??? 너무좋아요 (작성날짜:9월)
제 키 기준 기장이 조금 길지만 한단 접으면 딱 적당합니다! ㅎㅎ 다른건 다 좋구요! (작성날짜:9월)
일단 스판이 정말 좋아서 너무 편안하고 평소 허리사이즈 32입는데 요즘 뱃살때문에 33했더니 허벅지랑 하리 전부 길이라지 저스트핏입니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
핏 색 사이즈 다 마음에 드네요.다음에 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
핏이나 소재나 마음에듭니다 허리라인 밴딩도 편하고 잘입겠습니다 :) (작성날짜:9월)
딱 좋아 하는 핏이네요 여러옷을 부담없이 코디 할수있을거 같아요 (작성날짜:9월)
애초에 크롭되서 나온 기장이라 추가수선도 필요 없고 편하게 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
친구가이쁘대서 사줬습니다 만족한다고하고 쿠폰써서 잘샀슴다 (작성날짜:9월)
저에게는 29가 딱 좋은거 같고 옷핏 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
32시켰더니 벅지가 조금 달라붙어서 33으로 바꿈. 33도 벅지는 조금 끼고 허리가 갑자기 너무 큼,, 근데 옷은 이쁘니 교환비 오천원? 용서할께,,  허리만 수선해서 입으면 딱일듯 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋습니다 색상마다 사이즈가 다른 감이 있어요 (작성날짜:9월)
색 화면대로 괜찮고 사이즈 잘 맞습니다 색상마다 사이즈가 다른 감이 있네요 (작성날짜:9월)
사진은 멀리서 찍어서 확대해서 잘안보일 수 있는데 너무 예뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색 개이뻐요 약간 광나요 고딩때 교복입는거같네요 ㅋㅋ 신축성도있고 편하네요 (작성날짜:9월)
사이즈 재질 모두 만족스러워요 얇아서 쨍한 곳에선 속옷 비칠 위험 있어요 (작성날짜:9월)
허리 사이즈 32는 크고 30은 조금 애매했는데 딱이에요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 슬랙스는 듣던 대로다. 하지만 여름에 입기엔 덥다. (작성날짜:9월)
원단이 너무 마음에 들어요 착용하면 너무 부드럽고 가볍고 편해요 ^^ (작성날짜:9월)
딱 맞고 좋아요 가격대비 고급집니다 여러벌 사놔야될듯 (작성날짜:9월)
친구사줬는데 잘맞고 편하다고 자주 입고 다니네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각했던것보다 작았는데 늘어나기도 해서 편해요 한 치수 크게 사면 더 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋습니다. 사이즈도 딱 맞아요. 자주 입을것같습니다 (작성날짜:9월)
우선 제일 처음 느끼는건 핏이 좋다 무난해서 ㄷ유행안타고 오래 입을수 있겠다 기본이라 옷받쳐입기도 너무 좋은거같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
맨첨 30에서 32로 교환했는데 그래도 허벅지가 좀 있다보니 완전 딱 맞네요..더 교환하기엔 돈 아까워서 늘려서 입으려고 합니다! 스판끼는 장난아니네요ㅎㅎ 잘 입어볼게요! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 핏도 맘에드네요 허리가 약간 큰거 빼곤 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔이랑 사이즈, 두께까지 매우 만족이에요!! ㅎㅎ 역시 믿고 입는 무탠다드네요 (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 핏이 잘맞아요. 색깔도 무난해서 좋구요 (작성날짜:9월)
핏 흠잡을곳 없고 스판도 충분해서 뭘할때 입어도 편해요 최고최고 (작성날짜:9월)
무난무난 괜찮은 무탠다드으 다들 구매하세용허허 (작성날짜:9월)
키가커서 입던 바지가 작아져서 재구입했네요 편안하고 잘맞아요 (작성날짜:9월)
적당하고 사이즈 딱맞으니 체격비슷하면 36이적당 (작성날짜:9월)
허리사이즈는 30이면 맞는데 제가 허벅지랑 종아리가 편이라 32사이즈하니까 아주 괜찮아요!! (작성날짜:9월)
바지 너무 편하고 예뻐요 다른색 또사야겟어요 만족 (작성날짜:9월)
작을 줄 알고 걱정했는데 생각보다 커서 좋아요 굳 (작성날짜:9월)
바지 기장 줄였습니다. 정말 무탠다드입니다. 신발 바지 블레이져 다 무탠다드입니다. 참고로 체지방은 좀 높은데 풀업 어느정도 합니다. 계속 다이어트중... 다른 색상 바지도 색상도 구매합니다. 재질이 정말 괜찮아요. (작성날짜:9월)
블랙 조끼 옥스포드 셔츠 크롭 슬랙스 그리고 독일군! 남친룩 끝! 호불호 없으나 단 길거리에서 비슷한 스타일 만날 확률 백프로 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
좋습니다 이쁩니다 허리밴딩으로 입기편하네요 원단도 탄탄하고 막입고 다니기 아주좋아요 가격도 저렴해서 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
그레이 중에서도 이쁘고 무난하게 잘 빠진 색이라 애용하고 있습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 기장감 핏 다 좋고 배송도 빨리 옵니다. 몇가지 아쉬운점이 있다면 두께감은 살짝 있는데 많이 비치네요..ㅜ 그거 빼고는 완전 완벽한 제품이네요 ! (작성날짜:9월)
배송 빨라서 좋아여 너무 추천합니다 색도 좋고 가뱌워여 (작성날짜:9월)
생각한거보다 조금 더 슬림하긴했지만 입기에는 불편한 게 없었구요 왜 가성비갑 이라고 하는 지 알겠네요 예쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
핏 좋음 사이즈 적당 색 예쁘고 신축성 좋음!!!꼭사게요 (작성날짜:9월)
좋아요 근데 생각보다 색감이 쨍해서 매치하기 어렵긴하네요 (작성날짜:9월)
하체가 발달해서 2업으로 구매했음 예쁜 핏 나옴 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋습니다 색상도 맘에 들고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
정사이즈 평소대로 사면 됩니다 길이 적당하고 재질좋습니다 (작성날짜:9월)
핏이 잘나왓오요  스키니하진 않고 꽤나 핏하게 나왓습니다! (작성날짜:9월)
우선 너무 만족합니다. 바지 구매하면서 처음으로 이렇게 만족한건 처음입니다.  허리부터 핏까지 너무 자연스럽게 떨어지고, 특히 종아리가 두꺼운 저에게 있어서도 테이퍼드핏은 완전 잘 떨어지네요. 정사이즈니까 꼭 참고하세요. (작성날짜:9월)
무신사 라이트웨이트 베이직 미디엄 그레이 블레이져랑 셋업으로 입기 좋습니다~! (작성날짜:9월)
33사이즈 평소에 입는데 품절이라 32사이즈 구매해 봤는데 늘어나는 재질이라 불편함 없이 잘 입고 있습니다. 밝기는 사진에서 보는 것과 같고 부드러워서 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏도좋고 색감도 갠찬은데 살짝큰느낌이있네요 이쁘긴해요 검정하고 크림 두개도삿어요 (작성날짜:9월)
바지가 신축성있어서 편하네요. 바지길이도 적당해서 여러 스타일 소화하기 편합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 허리 편하고 색깔 잘빠져서 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사 바지 가성비 좋ㄷㅏ해서 입는중인데 핏이 아주 마음에 듭니다 껄껄 (작성날짜:9월)
사이즈 안맞아서 다시 구매했는데 역시 이쁘네요 (작성날짜:9월)
기장이 살짝 짧아서 늘렸지만, 재질이나 핏이나 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
허리좋고 기장도 살짝 길지만 수선하면 되고 좋아요 (작성날짜:9월)
색상도 맘에 들고 핏이 항상 좋아요 무탠다드 추천!! (작성날짜:9월)
색감은 정말 맘에 듭니다! 하지만 키가 크신 분들에게는 조금 짧게 느껴질 수 있습니다. (작성날짜:9월)
기장 밑위 전체적으로 작고 너무 타이트한 핏... 평소28을 입어서 29로 교환했음에도 타이트한 느낌이더라고요 (작성날짜:9월)
정사이즈보다 한 사이즈 크게 사세요. 허리에 비해 허벅지가 굵은편이라 허리는 수선함 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
완전 딱입니다 허리나 기장 핏 다 맘에들어여 땡큐 (작성날짜:9월)
전체적인 마감과 품질이 모두 마음에 듭니다. 여름에도 입을만한 두께감입니다. (작성날짜:9월)
핏도 예술이도 면도 좋고 이가격이 이정도 퀄리티 말안됩니다 (작성날짜:9월)
네이비 챠콜 미디엄그레이 다 가지고 있는 입장에서 블랙이 제일 손이 안가요... 제일 기본템인데 제일 손이 안가는 요상한 상황.. 옷자체는 괜찮아요~~ (작성날짜:9월)
허벅지가 약간 붙는 느낌이 있지만 전체적으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 착 달라 붙어서 만족 스럽습니다 신축성도 예술 (작성날짜:9월)
다리가 짧아서 기장이 살짝 길어요 생각보다 밝아서 백바지 같아요 (작성날짜:9월)
왁왁 진짜 좋아요 한 사이즈 다운 해서 구매했으면 좀 타이트 했을 것 같아요 후기 많이 보고 구매한 것이 도움 됐어요 사진 찍은 건 밝기를 좀 올린 거예요 불빛이 색깔을 못 잡아서,, 실제로 보시면 조금 찐한 그레이에요 원하던 색상! 그리고 스판도 있어서 앉았다 일어나도 무리없이 가능합니다 (작성날짜:9월)
옷이 아주 깔끔하고 편합니다 다른컬러도 구매했네요 강추!! (작성날짜:9월)
핏 예쁘네요. 저번엔 32샀었는데 확실히 33이 핏이 더 예쁜듯요 (작성날짜:9월)
옷 좋고 슬랙스 처음사시는분들한테 적극 추천드려요 ! (작성날짜:9월)
셋업으로 상의 구매시 하의도 같이 구매했습니다 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
바지가 생각했던 그런 느낌이네요 사이즈는 정사이즈에요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 매우 좋았어요 그리고 재질도 짱짱하고 좋았어요!! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 배송도 매우 빨라요! 항상 만족드립니다 (작성날짜:9월)
허리는 살짝 여유가 있어요! 벨트로 조금 잡아주리는게 좋을것 같아요! 디자인이랑 가격 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
무신사스탠다드는 역시 믿고 사는 곳이여서 좋아요. (작성날짜:9월)
32사이즈를 구매했었는데 좀 작은 느낌이라 한 사이즈 큰 걸로 다시 구매했습니다. 딱 원하던 핏이에요 (작성날짜:9월)
너무 편합니다. 신축성도 좋고 구김이 없어서 너무 좋내요. 말 그대로 갓성비내요. (작성날짜:9월)
편하고 좋아요, 다만 평소 29-30 입는데 약간 작게 나와서 하나 정도 크게 가시는게 좋을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
핏, 색, 재질, 편안함 정도 다 좋은데 인간적으로 피부색이 비칠 정도로 씨스루라.. 하나의 단점이 너무 아쉽습니당ㅠ 흰 빤스도 비쳐요~ (작성날짜:9월)
무난하게 사용가능할거에요 사이즈도 평사이즈로 구매하시고요 여름에도 입어도 적당합니다 가성비 좋아요!! (작성날짜:9월)
핏감 허리사이즈 기장 모든 면에서 아주 만족합니다. 나중에 또 구매해야겠어요^^ (작성날짜:9월)
짧은 하체비만형인데 지금까지의 바지핏 중 탑급이라고 할 수 있네요. 소재만 고급스럽다면 추가 지불 의사 있음 (작성날짜:9월)
더스티 베이지 사람들이 많이 찾는 이유를 알 것 같네요. (작성날짜:9월)
스판도 좋고 두께도좋습니다 그런데 사이즈가 진짜 딱맞긴하네요~ 그래도 괜찮습니다 슬림해보이고 좋아요~~ 특히 와이셔츠 고정용 미끄러짐방지나 늘어나는 허리는 진짜고퀄인듯! (작성날짜:9월)
검은색에 이어서 두번째구매입니다 가성비 겁나좋음 (작성날짜:9월)
좀 크긴해도 가성비 슬랙스론 굳이에용 감사합니다 재질도 좋네요 (작성날짜:9월)
밝은 컬러 슬랙스가 없다면 도전하기 무난한 색상입니다. 화이트는 부담스럽고 약간 아이보리 느낌이라 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
허리 밴딩으로 여유도 있고 기장도 수선 필요없이 딱입니다! (작성날짜:9월)
블랙도 있는데 다크그레이 추가 했습니다 코디하기 수월해서 좋아요 (작성날짜:9월)
밑단만 조금 줄이면 되겠네요 3번째구입인데 슬랙스는 여기가 맛집인것같네요 너무 좋네요. (작성날짜:9월)
아는동생 선물로 사줬더니 아주 마음에 들어하네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 너무 마음에 들고 가격도 저렴해서 마음에 들었습니다. (작성날짜:9월)
다른 브랜드보다 사이즈가 살짝 작게나온거같네요 1업 아니면 정사이즈가 맞을거같아요 (작성날짜:9월)
슬렉스 사본것중에 젤 이쁜거같습니다 ! 역시 무탠다스! 재구매 의항 100%! 원래 찍은 사진을 확대한거라 조금 화질이 깨지네요 ㅠ (작성날짜:9월)
무신사 크롭팬츠는 언제나 핏이 잘나오는거같아요 만족합니다, 다만 제가 숏다리라,,, 원하는만큼 발목이 나오려면 수선을 해야했습니다 ㄷㄷ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 무난하고 예쁘게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
잘 입구 있어요! 편하구 주름 안 가고 좋아요 29 했으면 더 잘 맞았을 거 같아요 저는 허리가 남네요..! (작성날짜:9월)
바지 완전 일자핏에 여름에 입기에도 괜찮을 것같은 두께에요! (작성날짜:9월)
역시 무탠다드는 진리입니다 색감이랑 사이즈도 엄청 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
아...30사이즈를 시켜버려 환불시키려 했으나 시기를 놓쳐 환불이 불가 되버렸습니다 근데 허리 사이즈가 작은것 빼고는 모두 만족임니다 색상이며 두께며 기장이며 모두가 만족입니다 이왕 이렇게 된거 다이어트 패서 잘입겠슴니다 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 마음에 들어해요 여행 내내 같은옷만 입었어요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
너무 맘에드네요 기장 안줄여도 되고 좀 짧게 입고 싶으시면 줄여도 이뿔꺼겉아요 (작성날짜:9월)
슬렉스 없고 돈 많이 투자하기 싫으면 무신사 슬렉스가 최고입니다. (작성날짜:9월)
다크 그레이라 무난하게 입으면 딱일듯 하네요 좋아요 (작성날짜:9월)
가볍게 입으면 될듯하네요 허리사이즈 보고 사세요 (작성날짜:9월)
엉덩이 허리 딱맞고 테이퍼드하게 떨어져서 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
그냥저냥 무탠다드 오랜만에 사서 입네요 평타는쳐요 (작성날짜:9월)
잘받았어요 배송도 빠른편이고 마음에드네요큭 (작성날짜:9월)
색감부터 재질까지 아주만족스럽습니다 다만 길이가 조금 짧아 아쉽네요 ㅠ (작성날짜:9월)
전에 검정색 사서 잘 입어서 다른 색으로 하나 더 구매했어요 사이즈도 한치수 내려 사니까 완전 딱 맞아서 너무 맘에 들어요!! (작성날짜:9월)
색감이 오래입으면 누래질거같긴한데 핏감 색감은 만족입니다 (작성날짜:9월)
와 지금까지 제가 입었던 슬랙스 중 단연 1등! 항상 저가 슬랙스로만 전전긍긍하다가, 가끔 정장셋업에 포함된 슬랙스도 두벌정도 입었었는데..무신사 스탠다드 슬랙스가 왠만한 기성 10만원대 정장 셋업 슬랙스 퀄보다 훨씬 낫네요 (작성날짜:9월)
슬랙스 입문용으로 좋아요 기본템으로 장만하기 좋고 심플하고 아주 깔끔해요 (작성날짜:9월)
슬랙시 기본템으로 가성비 딱 좋고 착용감도 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 너모 좋구요 마음에 듭니다 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
가볍고 신축성이 좋아서 정말 편합니다. 구김도 전혀 없고 말그대로 갓성비내요. (작성날짜:9월)
173/77 32 사이즈 구입했다가 엉덩이 부분이 꽉 끼는 느낌이여서 34로 교환했어요 엉덩이 조금 크신 분들은 34사이즈 입으면 될거같아요 사이즈 참고하세요 (작성날짜:9월)
배송 빠르게 왔어요. 핏 예쁘게 떨어지네요. 한여름, 한겨울 빼고는 착용할수 있는 두께네요. (작성날짜:9월)
움직일때 불편함없고 허리에 밴딩처리가 되서 넘넘 편해요. 길이도 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 클까 걱정했는데 딱 맞고 다른옷이랑 입기 깔끔하네요 (작성날짜:9월)
블레이져와 세트로 구매했어요 셋업으로 입어도 깔끔하니 좋고 단품으로 티셔츠나 셔츠랑만 입어도 너무 예쁘네요! 두께감은 살짝 있어서 한여름 빼고는 다 입을만할것같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도괜찮고 색도 맘에들어요 핏도 좋고 구매 ㄱ (작성날짜:9월)
시원해보이는 코디하고 싶을 때 좋은 거 같아요 화이트색상이다보니 안주머니가 약간 비치긴 하는데 가성비 좋아서 감안하고 입네요 (작성날짜:9월)
두께도적당하고 푸른끼없는 흰색이라서 넘맘에들어요 (작성날짜:9월)
핏이 괜챦네요. 기장은 입어보고 조금 줄일까해요~ (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 맞아요 사이즈업하면 다리는 널널하즈겠지만 허리가좀 많이 클거같아요 재질은 적당히 시원합니다 (작성날짜:9월)
항상 입는 바지입니딘 사이즈 잘 맞고 몸에 딱입니다 (작성날짜:9월)
제가 허벅지가 두껍고 종아리가 얇은데 32사이즈 입으니 허벅지는 약간 타이트합니다 근데 전체적인 핏은 좋아요 허리는 많이 남아요 (작성날짜:9월)
배송빨라서 좋고 색감도 딱 좋습니다. 색깔별로 구매하고싶네요. (작성날짜:9월)
색감좋고 핏도 이쁘네요. 만족하며, 입을거 같아요. 핏때문에 다른색상도 구매할 예정입니다. (작성날짜:9월)
검정색으로 구매하고 잘입다가 네이비도 구매했습니다. (작성날짜:9월)
여름에는 조금 더울거같지만 지금은 잘 입을수있음 (작성날짜:9월)
바지 수선 후에도 핏이 예쁩니다 가성비 좋네용용 (작성날짜:9월)
허리 맞춰서 사면 30인데 허벅지나 밑단 사이즈때문에 32 감 처음엔 32도 좀 붙나 싶었는데 몇 번 입으니까 괜찮음 허리 맞추면 너무 슬림하니까 같은 핏에 허리를 좁게 내든가 하면 좋겠음. (작성날짜:9월)
핏 예쁘고 색깔도 예뻐요~ 기장 수선을 안해도 될만큼 비교적 짧습니다 (작성날짜:9월)
딱 맞고 밴딩있어서 편해요 색은 매우 진하고 전반적으로 잘 맞는 느낌이에요 (작성날짜:9월)
신축성이 좋아 편해요. 두께감이 있는 편이라 여름 제외한 3계절용이에요. 제 기준 기장도 적당해 수선이 필요 없어요. 재구매 의사 있습니다. (작성날짜:9월)
테이퍼드라서 허벅지 두꺼워도 상관없네요 이 가격대에 이런 바지는 없을거에요 (작성날짜:9월)
테이퍼드라서 허벅지 두꺼워도 상관없네요 이 가격대에 이런 바지는 없을거에요 (작성날짜:9월)
기대했던대로 슬림하고 이뻐요. 다만 정장 바지로 입기에는 좀 짧네요. (작성날짜:9월)
허리 보통 30-31입는데 이건 32로 시켰는데도 딱 맞네요.. 그래도 색감이 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈는 측정보다 좀 작은거 같은데 신축성도 좋고 옷 재질도 완전 좋아요 (작성날짜:9월)
허리도 딱맞고 길이도 너무좋고 신축성도 좋아요 (작성날짜:9월)
와 ㄹㅇ루 입고 자도될듯 너무 편하네요 한장만 살라했는디 한장더살까 고민중.. 아 돈없는데 진짜 걍 집앞 슈퍼갈때 입어도될정도로 편해요 대박 ㄷ (작성날짜:9월)
핏좋고 이쁘고 근데 바주 주름사라지는게좀 걱정 (작성날짜:9월)
가볍고 신축성 좋고 너무 편하게 입고 있습니다. 가격대비 최고내요. (작성날짜:9월)
사이즈가 적당하네요 길이도 딱맞고요 잘입을게요! (작성날짜:9월)
저는 30사이즈가 더 잘맞는거같긴한데 29도 깔끔하게 나쁘지않은거같네요 (작성날짜:9월)
원단 너무 좋구요 가성비 너무 좋구요 활용도는 말할것고 없이 넘사네요 (작성날짜:9월)
허벅돼 친구들에겐 1업을 추천합니다만 지금 사이즈도 불편감은 없이 색이 몹시나 예쁩니다.. 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
검은색이랑 함께주문했는데 밝은색도 예쁘네요. 핏은 최고입니다. (작성날짜:9월)
지금까지 구매했던 슬랙스 중에서 단연 최고였습니다. 핏이 너무예뻐요. (작성날짜:9월)
재질은 그냥 가격 값 하는거 같지만 핏하고 편안함이 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
재질이 그렇게까지 좋은건 아닌데 핏이 이쁘고 편해요 (작성날짜:9월)
전체적으로 핏이 정말 이쁩니다. 현재 총 3개 구입한 상태이구요 베이지도 예쁘네요 ㅎ 키가 185인데 기장은 수선해서 늘렸습니다. 참고하세요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 제질도 좋습니다 슬랙스는 무탠다드가 최고인거같아요 (작성날짜:9월)
크지도 작지도 길지도 짧지도 않은 딱 무난한 슬렉스네요 (작성날짜:9월)
괜찮네요 깔끔하고 잘 입었어요 추천할만합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
무탠다즈 테이퍼드 슬렉스 31사이즈를 입어보고 너무 타이트하다는 생각에 32로 주문했습니다 통은 여유가 있는데 허리가 크네요 수선 필요합니다 31사이즈는 허리는 딱 맞았어요 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 핏이 나와서 좋은거 같아요. 허리 사이즈에 비해 허벅지가 두꺼웠는데 두꺼운 사람에게 강추. (작성날짜:9월)
두번째 무탠다드 셋업!! 가성비하나로 입고다님 출퇴근 전투용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
요번에 새로 산 블레이저랑 셋업으로 입을 생각에 벌써 행복합니당 🥰 (작성날짜:9월)
바지 너무 색감도 이쁘고 핏도 좋은데 다만 속옷이 좀 비치는 감이 있네요 감안하시길... (작성날짜:9월)
사이즈가 작게 나온 것 같아요. 평소에 32 입는데 34가 맞네요. 옷은 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
신축성도 좋고 핏도 좋습니당 가격대비 최상이네요 (작성날짜:9월)
교복대용으로 입기 딱 좋고 무난하게 잊기 좋네여 (작성날짜:9월)
교복 바지 대용으로 입기 정말 좋아여 교복보다 훨씬 입기 편하네여 (작성날짜:9월)
두께감이 있어서 여름에는 못입고 봄 가을정도가 적당 (작성날짜:9월)
통도 맘에 들고 핏도 좋아서 너무 만족합니다!! 제가 키가 작아서 그런지 쪼오오금 밑단이 길어요 살짝 올려입는 정도? (작성날짜:9월)
두께가 겨울/ 봄/ 가을 모두 입기 좋을 정도 입니다. 그리고 스타일은 흰색 티 or 검은색 티 등등 어떤 베이직한 제품과 매치해도 정말 호환성이 좋아요! (작성날짜:9월)
허벅지가 조금 두꺼운 편인데 크게 사니까 허리는 조금 커도 핏은 괜찮아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋게 잘 입고 있는 중 색감 핏은 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
다리가 짧아서 길이는 줄여입었는데 지금까지 입었던 슬랙스중에 제일 편해요 (작성날짜:9월)
기장은 길어서 키에 맞게 수선한 상태입니다. 색감은 화면보다 밝은 느낌이고 허리 밴딩이 있어서 편합니다. (작성날짜:9월)
하체가 못생긴 거 치고 나름 그렇게 티나진 않아서 만족스러워요, 핏이며 통이며 기장이며 괜찮은 것 같애요 (작성날짜:9월)
하체가 발달해서 2업으로 구매했음 예쁜 핏 나옴 (작성날짜:9월)
완전 좋아요 색별로 다 사는 중이에요! 20자 이상 제한좀 풀어주세요 (작성날짜:9월)
브랜드 제품이 아닌, 일반 쇼핑몰에서 비슷한 가격대의 슬랙스를 매년 재구매해서 입다가 처음으로 무신사 스탠다드 제품을 구매하게 되었습니다.  사이즈가 1단위로 있어 걱정이 앞섰지만, 제품을 받아봄과 동시에 걱정이 사르르 녹아내렸습니다.  이 제품을 감히 ‘근본’이라고 형용하고 싶으며, 이유는 사진으로 대체하도록 하겠습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
무탠 슬랙스는 가성비가 좋아서 무난하죠! 사시는거 추천드립니다 (작성날짜:9월)
깔끔하네요 생각했던 비주얼입니다 잘입을께요 (작성날짜:9월)
남자라면 하나쯤 가지고있는 슬랙스 바지입니다 적극추천해요 (작성날짜:9월)
핏이 정말 이쁘고 기본으로 편하게 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 몸에 딱 맞아서 너무 좋아요 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
색감은 예쁜데 재질이 주름자국이 쉽게 생기는게 아쉬워요 (작성날짜:9월)
재질도 나쁘지 않고 핏도 괜찮네요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 이쁜거 같습니다. 색도 좋고 사이즈도 좋습니다. (작성날짜:9월)
졸사용으로 샀던건데 스판 좋고 불편하지도 않음 근데 허벅지 부분 좀 타이트해서 한 치수 크게 사도 좋았을듯 (작성날짜:9월)
밴딩이 있어서 확실히 편하고 핏도 이쁘게 떨어집니다. 기장이 쵸큼 길어서 한단접어서 수선을 해서 발목이 보이게 했습니다. (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘고 가성비도 좋아서 너무 마음에 듭니다 ! (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 슬랙스 품질도 괜찮네요 다음에 또 구입 예정 입니다 (작성날짜:9월)
사이즈좋고 핏감도 좋습니다! 정말 만족스러워요^^ (작성날짜:9월)
33사이즈 샀다가 허리는 살짝 크고 핏은 좋아서 32 사이즈로 하나 더 샀습니다. 계속 살 빼고 있는 중이라 32가 더 핏하게 질 맞는것 같네요. 33 사이즈도 같은 스타일로 사진 올립니다. (작성날짜:9월)
허벅지가 엄청 굵어서 36사이즈로 갔습니다 허리수선하면 딱 좋습니다 굿굿! (작성날짜:9월)
기장이랑 밑위가 살짝 아쉽네요. 근데 신축성은 좋아서 입다보면 편해지겠죠 (작성날짜:9월)
기본 슬랙스고 가격도 저렴하니 전투용 슬랙스로 최고네요 (작성날짜:9월)
이번에 감사세일로 색상별로 구입했습니다 재질도 좋고 핏예쁘네요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋네요 31입는데 하체가 두꺼운 편이라 한사이즈 업햇습니다 (작성날짜:9월)
맞춤바지인마냥 넘 편하구 좋네요~ 다른색상으로도 구매하고싶어집니다~ (작성날짜:9월)
검정색 잘입고 다녀서 추가 구매했습니다. 초여름까진 입을수 있을정도의 소재와 두께이고 편합니다. (작성날짜:9월)
사이즈좋고 핏감도 좋습니다! 정말 만족스러워요 (작성날짜:9월)
핏도 딱떨어지고 허리 사이즈랑 길이 완전 좋아요 몸에 맞는 사이즈를 찾았습니다 (작성날짜:9월)
허벅돼라서 평소보다 한치수 크게 구입했는데 살쪘는지 작네여 (작성날짜:9월)
만족합니다 가격값하네요 다음에도 재구매할게요 (작성날짜:9월)
무탠슬랙스 좋아서 다른색으로도 구매했습니딘 굿 (작성날짜:9월)
만족합니다 가격값하네요 다음에도 재구매할게요 (작성날짜:9월)
더스티베이지 구매하고 괜찮아서 이색상도 구매 (작성날짜:9월)
저한테 맞는 바지같네요 ㅋㅋ 허벅지도 맞고 기장도 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋고 슬랙스인데 편하면서 세련된 느낌이 드네요 (작성날짜:9월)
키작고 허벅지 큰 분들이게 잘 어울린다고 생각해요. 저랑 맞는 바지 정말 드문데. 무난하면서 이쁘네요 ㅋ (작성날짜:9월)
수선도 안해도되거 색상고 이쁘고 좋아여 가격도 저렴하고 (작성날짜:9월)
원단 느낌이 좋은 슬릭스입니다. 두께감은 보통이지만 여름에도 입을수 있을것같아요. 본래 입는 바지 사이즈 보다 살짝 크게 주문했더니 원하는 활동성과 핏을 보여주네요 (작성날짜:9월)
재질도좋고잘늘어나지도않아요좋은슬랙스에요 (작성날짜:9월)
가성비 갑입니다 믿고 사는 무신사 스탠다드 믿고사세요 (작성날짜:9월)
멋져요. 맘에들어요 어디에나 잘어울려요 가성비 갑! (작성날짜:9월)
허벅돼 허벅지 사이즈 34에 사이즈 38 딱 맞게 샀더니 허리 개 헐렁함 허리가 많이 작게나왔어도 좋았었을듯 (작성날짜:9월)
가성비 너무좋습니다 핏도이쁘고 재질도좋습니다! (작성날짜:9월)
깔끔하고 가성비 완전 좋은 슬랙스입니다 하하 많이 사랑해주세요~ (작성날짜:9월)
색이 선명해서 고급스러워요 셔츠나 티랑 잘 어울립니다! (작성날짜:9월)
바지 사이즈 제 몸에 딱 좋습니다. 잘어울리는것 같아요 (작성날짜:9월)
슬랙스 최고인것같아요 기장도 딱 맞게와서 줄일필요없이 초벌세탁하고 바로 입을 수 있어 좋네요 (작성날짜:9월)
가격대비 엄청 좋네요 핏더 원하는 핏이고 무엇보다 튼튼한거 같아요!! (작성날짜:9월)
허리만 좀 커서 수선해서 와이드하게 입기 좋을듯 (작성날짜:9월)
밴딩이 있어서 잘 늘어나고 핏이 엄청 잘 빠졌어요 (작성날짜:9월)
말해 뭐해 슬랙스는 역시 무신사 야 너도 살수있서 (작성날짜:9월)
어느 티에도 다 잘 어울리고 저가 딱 원했던 핏과 얇음 시원함 다 가져서 다른 색도 보고 사려합니다 너무 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
실망시키지 않는 기본 블랙 슬렉스 기장은 173 32 기준 복숭아뼈 덮습니다 (제가 다리가 평균보다 짧긴 합니다만...) (작성날짜:9월)
슬랙스 핏 너무 마음에 드네요 역시 무탠다드 슬랙스 (작성날짜:9월)
생각보다 타이트하네요. 두꺼워서 여름에는 힘들것 같아요. (작성날짜:9월)
세트로 샀는데 후회 안합니다..진짜 색 너무 좋습니다 연한베이지색 (?) 느낌이랄까 그리고 옷 퀄리티 굿. 안감도 부드럽고 무엇보다 제가 허벅지가 좀 있는 편인데도 불구하고 옷이 널널하게 나와서 그런지 너무 잘 맞아요!! 31은 좀 클듯해요 30 추천!! (작성날짜:9월)
허벅돼라 걱정했는데 다행히 이쁘게 잘 맞아요 무난하게 셋업으로 입기 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏이랑 색이 이쁘게 잘나왔어요. 여름에도 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
바지 핏 너무이쁘고 검정색 니트랑 잘어울려요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 조금 슬림한 느낌이네요 간절기에 입으면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
색깔도 괜찮고 너무 꽉끼지도않고 괜잖은듯오그느오 (작성날짜:9월)
아주 스텐다드 합니다~~~ 기본으로 사이즈 딱! 추천합니다! (작성날짜:9월)
아주 스텐다드 합니다~~~ 기본으로 사이즈 딱! 추천합니다! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈 커서 교환했어요! 정사이즈 추천 (작성날짜:9월)
제가 허리가 작은편이라 28샀는데 길이가 약간 짧아서 늘렸습니다 (작성날짜:9월)
디자인 이쁘고 색깔도 괜찮고요. 한개 더 사야겠다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
허리는 딱 맞고 허벅지부분도 딱 맞는거 같은데 슬림핏인거 감안하면 좋아요 정사이즈 추천 (작성날짜:9월)
허벅지때문에 고민했는데 허벅지는 약간여유있는게 허리가 많이 남네요. 벨트하면 딱 맞습니다. 잘 산거 같네요 (작성날짜:9월)
딱 적당하고 입가졸네요 회사에서도 가끔 입을려고 샀네요 검사랍니다 (작성날짜:9월)
정사이즈로 딱 맞는 바지입니다 이뻐요 추천합니다 (작성날짜:9월)
예전에 검정색으로 구매하고 이번에 베이지색으로 구매했습니다 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
핏이 이뻐서 데일리하게 입기 좋아여 최고입니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 믿고 구매해요 핏도 좋고 만족해요 (작성날짜:9월)
요즘 허벅지에 살이 쪘나봐요.. 슬프다… 아무튼 무탠 슬랙스는 너무 잘나왔어요!! (작성날짜:9월)
깔끔함 가격 대비 괜찮음 속옷은 비침 연한거 입어야 할 듯 (작성날짜:9월)
3개째 구매합니다 사이즈나 배송 모두 만족하나 속옷은 약간 비쳐요 (작성날짜:9월)
3개째 구매합니다 사이즈나 배송 모두 만족하나 베이지 색이 생각보다 약간 어둡네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 블레이저 슬랙스는 처음사봤는데 가성비 쉽상타치네요 (작성날짜:9월)
원하던 느낌의 색상에 원하던 핏입니다. 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
핏도 딱좋고 마음에 들어요 가격도 매우 저렴해서 추천드립니다 (작성날짜:9월)
출퇴근전투복으로 샀는데 만족합니다. 뒷포켓 단추가 약해서 의자에 살짝 걸리니 반쪽나네요. (작성날짜:9월)
베이지 색상이라서 그런지 검은색 상의와 잘 어울립니다. 슬랙스 추천합니다. (작성날짜:9월)
아주만족합니다. 조아요. 잘구매한것같아요...나이스 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 나쁘지 않아요 완전 추천드립니다 (작성날짜:9월)
무텐다드 슬랙스 핏 , 가격 , 편안함 모두 잡아서 자주 애용합니다. 최고 (작성날짜:9월)
다른것보다 색감이 챠콜이나 블랙보다 제일 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
가성비에 매우 만족하지만 키가 작은 저에게는 기장을 조금 수선했네요 (작성날짜:9월)
기본 티셔츠와 잘 어울리고 무난합니다. 깔별로 모으는중 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏에 색감이네요. 가성비를 떠나 옷 자체가 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏, 가격, 색감 삼위일체입니다 더스티베이지, 검정, 네이비, 화이트까지 색별로 가지고있어요-!! (작성날짜:9월)
이쁩니다. 입을때는 비칠줄 알았는데 아니네요 핏감도 좋아요 (작성날짜:9월)
앉아도 불편한거 하나 없이 괜찮네요. 슬랙스 처음 구매 해봤는데 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
밴딩슬렉스답게 허리사이즈 걱정없구요 재질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
매번 무신사 슬랙스 사이즈 30으로 사다가 다이어트 하면서 29 사고 좀 헐렁하길래 드디어 처음 28 시켜봤는데 딱 맞네요! 핏 예쁘게 떨어져서 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
길이도 딱 맞고 두꺼운것도 얇은것도 아닌것이 사계절 내내 입을 수 있을것 같은 느낌이에영 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 좋네요 세일해서 가격도 착하게 득템했어요 (작성날짜:9월)
그냥 기본에 충실한 슬렉스구요 무탠다드 슬렉스가 퀄이 그렇게 막 뛰어나진 않고 가격대비는 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 색감 전부 마음에 듭니다 별도 수선없이 입어도 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 색감 기장 모양 좋습니다 재구매 할 예정입니다 (작성날짜:9월)
정장셋업 입문을 위해 샀고 정사이즈로 가니 기장이나 품 여러가지가 잘 맞았습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 이가격대에 이정도 핏이면 정말 훌륭합니다. 하지만, 키가 185정도 되는 저정도 분이라면 기장이 생각보다 짧습니다. 물론 기장 짧으신분 좋아하는분이라면 상관없지만 , 저처럼 너무 짧게 올라가는거 싫어하시는분이라면 기장을 늘리는 걸 추천합니다. 저는 기장 최대한 늘리니 괜찮더라구요~ 참고 바랍니다! 저는 블랙 네이비, 베이지 구매했습니다. 상황보고 더 구매할까 생각중입니다!ㅎ (작성날짜:9월)
멋져요. 가성비로는 무신사 같아요 퀄러티. 디자인 다 좋습니다. 추천해요 (작성날짜:9월)
검정 슬랙스랑 같이 샀는데 무난 + 가성비 원탑입니다 블레이저랑 입으면 깔끔하니 좋아요 (작성날짜:9월)
바지 전반적으로 만족합니다 색이 좀 튀어서 아직 입고나가진 못했지만 만족합니다 다만 스팩이 같은 무탠다드 제품이 있는데 이 제품이 기장이 조금더 길더군여 1.5cm정도 그거 빼고는 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
테이퍼드 핏이라 뭘 입어도 깔끔하게 입을 수 있어서 좋습니다. 봄이랑 가을에 입기 좋아요. 밴드 형식이라 활동하기에 편하고 세탁도 부담이 없습니다. (작성날짜:9월)
블랙보다 약간 밝고 거친느낌입니다 블랙보다 가벼운 느낌이라 캐주얼한 옷에 걸쳐도 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
색감이 살짝만 쨍해도 촌스러울수 있는데 이건 쨍하지않고 톤다운 된 느낌이라 고급스러워보여요. 만족합니다 (작성날짜:9월)
쨍한 카키색을 좋아하지않아서 걱정하고 시켰었는데 거의 회색에 가까운 카키라 데일리로 무난하게 입을수있어서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
블랙 사서 입어보고 재구매했습니다 밝은색이여도 톤다운된 색이라 부담스럽지 않게 입을수있어요. (작성날짜:9월)
평소 화이트를 좋아해 화이트를 샀는데 받아보니 너무 예쁘더라구요. 비록 한 치수 크게 사 핏은 안 떨어지지만 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감은 사진보다 살짝 어두운거같은데 매치하기 어렵지 않은 색감인거같아요! (작성날짜:9월)
색, 핏, 배송까지 완전 좋아요. 기본색상인 블랙, 네이비, 그레이 구매 완료네요. (작성날짜:9월)
실측보고 괜찮을줄 알았는데, 허리는 품이 남는데 허벅지부분은 아슬아슬하네요 ㅠ 여름에 입기에는 두께감이 있어서 가을에 입어야 할것같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원단이 탄탄하고 핏이 좋아서 자주 입고 있어요. 너무 이쁩니다. (작성날짜:9월)
허리 31을 주로 착용하는데 처음 착용 하였을때는 조금 작은감이 있다고 느꼈으나 3-4회 착용 후 느낀점은 무조건 정사이즈 추천입니딘 히든 밴딩으로 확 잡아주네요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 가성비 짱짱 다음에도 또살께요 (작성날짜:9월)
기본슬랙스로 가성비가 정말좋은거같아요! 무신사답네요 (작성날짜:9월)
검정으로 재 구매 하였는데 아주 좋습니다 추천입니다 (작성날짜:9월)
평소에 편하게 입고다니기 좋고 재질도 만족스러워요. (작성날짜:9월)
검정바지가 주는 심플한 매치와 멋. 가성비의 무신사스탠다드라 잘 샀음 (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 기본템으로 딱 좋아요 길이 짧을까 걱정했는데 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
딱맞고편한거같아요 허벅지가 쫌 끼긴하지만괜찮습니다 (작성날짜:9월)
처음 입을 때는 좀 타이트한데 한두번 입고 돌아다니면 딱 예쁜 핏 나와요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 생각하던 핏이고 퀄리티고 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하고 가성비 좋아요~ 허리살이 좀 빠져서 허리가 조금 남네요~ (작성날짜:9월)
같은 사이즈 블랙은 딱 맞았는데 이건 좀 타이트하네요 ㅜㅜ 수트셋업으로 샀는데 바지만 좀 늘려야겠어요 (작성날짜:9월)
수선할 필요없는 기장감 내 몸에 맞춘듯한 핏감. 허벅돼인 저에게 수선 없이 입을 수 잇는 바지가 잇다니 그저 놀라울 따름 (작성날짜:9월)
핏이 기본 테이퍼드보다 타이트하긴 하나 입을만 합니다 (작성날짜:9월)
타이트하게 착 달라붙는 느낌입니다. 가성비는 좋다고 항상 생각해요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 퀄이 좋고 핏이 예쁘게 나옵니다. 마른 편이라 옷 구매하기 힘든데 만족스러워요. 다른색들도 재구매의사 있어요. (작성날짜:9월)
중학생 아들이 픽한 바지입니다. 일자 밴딩 크롭으로 적당히 점잖게 입기 좋아요 얇지 않고 두껍지 않은.. 지금은 입기 좀 덥지만 봄, 가을, 초겨울 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
175/73 좋습니다. 근데 상품마다 허리 크기 편차가 좀 있네요. 참고하세요~ (작성날짜:9월)
살이쪄서 사이즈를 올려서 재구매했어요.. 입던 사이즈는 친구 줬습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 이색깔 고급진거같아요 매우만족 (작성날짜:9월)
생각보다 통이 좀 작긴 한데 그래도 쨍쨍하고 넘 이쁩니다 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 :) 제가 짧아서 기장만 짤랏네요 히든벤딩 개굿 (작성날짜:9월)
좋아요 옷도 이쁘고 좋네요 감사합니다 많이 많이 파세요 (작성날짜:9월)
생각보다 종아리 통이 좁았지만 그렇게 불편하지 않아요! 재질도 너무 좋습니다!!!! 살짝 회색끼 도는 베이지 입니닷 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 가성비 갑입니다 강추드려요. 사이즈도 좋아요 (작성날짜:9월)
170cm에 핏은 괜찮습니다~ 길이만 조금 잘라야될거같네용 (작성날짜:9월)
핏도 너무 좋구 가격대비 퀄리티 역시 최곱니다 ㅎㅎ 데일리로 입기에도 착용감이 편해서 괜찮고 출근할 때 입기에도 좋아요! (작성날짜:9월)
깔끔하고 캐주얼한 룩에 잘어울릴것같아요 자주 입을것같아요 (작성날짜:9월)
품이랑 기장이 정말 딱 맞는데 밑위가 길어서 허리는 조오금 끼는거 같아요..ㅋㅋ밴딩있는데도 쪼금 불편하네요. 옷 퀄리티는 진짜 좋습니다 (작성날짜:9월)
품이랑 기장이 정말 딱 맞는데 밑위가 길어서 허리는 조오금 끼는거 같아요..ㅋㅋ밴딩있는데도 쪼금 불편하네요. 옷 퀄리티는 진짜 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏, 색감, 편안함 뭐 하나 빠지는게 없네요. 블랙 색상에 이어서 두번째 구매인데 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
허리도 거의 딱 맞고 기장은 살짝 짧아보이긴 했는데 복숭아뼈 위로 올라오네요 (작성날짜:9월)
기장도 딱 맞고 그냥 일상복으로 입고있어요 진짜 편하고 쉬원하네요 (작성날짜:9월)
데일리로 잘 입는거 같아요. 사이즈가 살짝 크지만 잘입는다고 하네요. (작성날짜:9월)
3만원을 알차게 쓰라하면 무탠다드 살듯요 가격대비 뭘 확실히 좋네요 (작성날짜:9월)
기본컬러라 색감도 좋고, 재질도 나쁘지 않아요. 2만원대에 사서 나쁘지않네요 (작성날짜:9월)
춘추복으로 입기 좋습니다. 적당한 두께감으로 편리합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇진 않았지만 괜찮아요 완전 여름보단 봄가을에 맞을거 같아요~ 아 사이즈가 디테일하게 나눠져있어서 핏감이 좋아요~ (작성날짜:9월)
무신사스탠다드는 최고!0 다만 예전 사이즈보다는 약간 작은 거 같아서 한 치수 크게 사셔도 될 거 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 핏감도 좋습니다. 아쉬운건 거의 없네요 (작성날짜:9월)
좋아요 옷질도 좋고 만족합니다 많이 파세요 그럼 이만 (작성날짜:9월)
제가 허벅다리가 확실한 돼진데 이거 입으면 다리도 얇아 보이고 기장도 너무 적당해용 이쁘네요 !!! 다른 색도 사야겠습니다 (작성날짜:9월)
밴딩 슬랙스라서 편안하고 길이나 두께 모두 좋습니다. (작성날짜:9월)
기장부터 허리까지 맞춤인 것처럼 딱 맞네요 너무 좋습니다 재구매의사100% (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 색도 이뻐서 계절 안가리고 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 재구매 의사 있슴당ㅎ기본템 굿굿이에요. (작성날짜:9월)
보통 33~34입는데 무신사 테이퍼드핏은 36구매해서 허리만 34사이즈와 동일한 치수로 수선하면 제 체형에 가장 잘 맞네요. 허벅지나 힙이 좀 있으신분들은 사이즈 업 해서 허리만 수선하세요~ 수선집 가기 귀찮아서 그렇지 수선비 들어가더라도 가장 가성비가 좋은 제품이 아닐까합니다. 특히 컨셉원 제품 34입으셨던 분들은 36입으셔야 엉덩이가 잘 맞으실거에요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞구 완전 편합니다 진짜 가성비 추천요 (작성날짜:9월)
어디에든 코디하기 좋아요. 믿고보는 무탠다드 후회없는 선택입니다 (작성날짜:9월)
기장 수선이 필요없어요 맞춤바지같은 핏이라 자주이용할거같아요 (작성날짜:9월)
수선한 것과 같이 딱 떨어지는 기장감과 핏이 좋아요 (작성날짜:9월)
라이트 베이지색상 사고싶었는데 품절이어서 조금더 차분해보이는 더스티베이지로 구미했는데 이쁘긴 밝은색상이 더 이쁜것같지만 무게감있능 색상이네용 (작성날짜:9월)
기장은 3센치정도 줄였구요 잘못시켜서 32로 바꿧습니다 허리는 32도커서 줄였어요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘못시켜서 교환 32사이즈구요 색상별로 여러개 사고있어요 가성비 최고에요 (작성날짜:9월)
생각보다 핏도좋고 색감도이뻐서 수선안하고 그냥입으려구요 (작성날짜:9월)
바지 너무편하고 핏이 너무이쁩니다 재구매의향이썽요 무탠다드 굿ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허리가 좀 남긴한데 벨트 차고 입으면 괜찮고 길이는 조금 짧네요 (작성날짜:9월)
밝은 컬러다보니 도전하기 좀 힘들었는데, 너무 튀지도 않고 막 부담스럽지도 않고 괜찮네요! (작성날짜:9월)
제 다리가 그렇게 굵진 않다는 가정하에 이 바지는 거의 스키니한 쪽에 가깝지 않나 생각이 듭니다. 첨에 동일 사이즈 스키니 크롭을 샀다가 닭다리핏이 나와 좌절 후 테이퍼드로 간 사람으로선 매우 만족스러운 핏 입니다. (작성날짜:9월)
웬만한 옷들이랑 다 입어도 잘어울리겠네요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 재질도 좋아요!!  다만 아쉽다면 여름용으로 얇게 나오는 라이트에는  흰색이 없단게 아쉽네요 ㅠ (작성날짜:9월)
굉장히 가성비 좋고 깔끔한 핏이 나와서 감탄했습니다  저같은경우는 운동을 많이해서 하체사이즈도 큰편이라 허리대비 1사이즈 업시켜서 입었어요~ (작성날짜:9월)
색감 너무좋아요 !! 봄이나 여름에 입으면 바로 인싸되는 부분이에여 ㅎ_ㅎ (작성날짜:9월)
가격대비 정말 무난해여 캐주얼용도 좋지만 셋업으로 입을때 좋을것같은느낌 (작성날짜:9월)
생각보다 퀄리티 좋고 가격대에 비해 가성비 좋아요! 두께감은 한여름엔 덥겠지만 봄가을엔 좋을거같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 기장도 딱 맞아요! 제 스펙 보고 참고하세요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 두께도 적당해서 좋아요 슬랙스는 이것만 입네요 (작성날짜:9월)
교생 갈때 입으려고 샀는데 생각보다 타이트 하네요 허벅지가 커서.. 그렇..ㅜㅜ (작성날짜:9월)
매번 구매하는 상품입니다. 핏이며 색감 나무랄데가 없어요 인기가 있는 이유가 있습니다 (작성날짜:9월)
바지 핏이 너무 이쁘고 옷이 처음부터 짤 다려져있어서 놀랐습니다 (작성날짜:9월)
핀턱이 정말 이쁘게 나왔습니다. 제 스펙에 32사이즈 시켰고 정말 깔끔하고 세련된 슬랙스를 이쁜 핏에 저렴한 가격으로 이용할 수 있습니다. (작성날짜:9월)
허리는 31사이즈 입는데 나무 타이트해서 32로 교환했습니다. 살짝 작은 느낌이지만 워낙 신축성 좋은 재질이라 전혀 불편하지 않아요! (작성날짜:9월)
핏 정말 예쁘게 나오고 봄 가을에 입기 딱 좋은 것 같네요! (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스만 10벌정도 보유하고 있습니다 역시 실망시키지않네요 가성비 최고입니다 다만 허벅지에 맞추다보니 허리수선은 어쩔수없요 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기좋고 신축성도 조금 있어요 다음에는 사이즈 한 치수 크게 가도지 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
괜찮은 기본 슬랙스라 색깔별로 더 사도 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
바지핏 아주 좋아요 ㅎㅎ 이쁘게잘입고있어요!! 정사이즈가시면 됩니다!! (작성날짜:9월)
색상 시원시원하니 마음에 듭니다. 이번에 구매한 릴렉스드 블레이져랑 셋업으로 입기 너무 좋은것 같습니다. (작성날짜:9월)
색상이 유니크해 좋습니다. 네이비아 그레이색이 적당히 섞여서 여름에 입기 무난할거 같습니다. 사이즈는 전체적으로 33사이즈가 좋은데 허리가 조금 커저 아쉽네요. 그래도 가성비 너무 최곱니다!! (작성날짜:9월)
슬랙스 재질 너무 마음에 듭니다. 다만 32사이즈는 허벅지랑 엉덩이가 좀 타이트해 33사이즈 샀더니 허리사이즈가 많이 남네요. 그거말고 기장이나 핏 재질 다 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
등산바지처럼 편안하며 맞춤복인듯 멋드러지게 어울리네요^^후크도두개 (작성날짜:9월)
딱 바지가내사이즈고 너무이쁘게 잘맞네요  감사합니다 잘입을께요^^ (작성날짜:9월)
허벅지때문에 항상 사이즈가 고민인데 사이즈도 딱맞고 수선할 필요가 없어요~ (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 수선할 필요가없어서 너무 편하게 잘 입고있어요~ (작성날짜:9월)
흰티, 검은티, 셔츠 등 다양하고 편하게 코디 가능한 색감이고, 제품도 퀄리티 좋고 가성비 최고네요. (작성날짜:9월)
생각보다 타이트핏 사이즈이고 깔끔하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기장고도 잘 맞고 허리에 밴딩이 있어서 재질 이 시원해서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏과 기장은 수선 안 해도 될 정도로 딱 맞습니다! 다만 화면에 보이는 것보다는 조금 어두운 먹색에 가깝습니다. 여름에 입기에는 좀 두꺼운 감도 있습니다! (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 뭐..워낙 믿고 사서 항상 만족하고 잘 입고 있네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
허벅지와 종아리가 두꺼운 편이지만 허리가 얇아서 29사이즈 주문했는데 완전 마음에 들어요. 하나 더 살 때는 30사이즈로 구매해봐야 겠어요. 재질과 마감 역시 무신사 스탠다드 답게 완벽하네요! (작성날짜:9월)
제몸에 맞춘것처럼 딱 맞고 편하네요 많이들 사세요~ (작성날짜:9월)
핏감 아주 좋고 질감고 좋습니다. 사이즈가 넉넉한 편은 이닙니다 (작성날짜:9월)
밝은 그레이라 우중충하지 않고 화사해서 이것 저것 받쳐입기 좋습니다. 원단 감도 저렴해 보이지 않고 고급져 보입니다 (작성날짜:9월)
기장 수선없이 슬림하게 일자로 딱 떨어져서 만족 ! 다만 사이즈가 좀 큰건지 벨트없이는 약간 흘러내린다.. (작성날짜:9월)
예쁘고 잘입고다녀요 실용성이 좋은것 같아요 다음에도 또 살거에요 (작성날짜:9월)
시원하고 편해요 모델보고 바로 샀는데 잘 산것 같아요 (작성날짜:9월)
슬랙스 핏 좋급니다. 허리 밴딩 쫀쫀하게 좋습니다. (작성날짜:9월)
검은색 슬랙스만 구매하다가 회색도 구매했는데 역시 이쁘네요. (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 의심하지말고 가세요. 가성비 최고입니다. (작성날짜:9월)
무난한 슬랙스는 무탠다드만한게 없네요! 너무 딱 좋은 핏 (작성날짜:9월)
무탠다드는 더스티 붙은 컬러링이 예쁜듯하네요. 마음에들어요 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 기본 바지로 손색 없이 튼튼 & 쫀쫀하네요. (작성날짜:9월)
밴드가 있어서 사이즈 조절하는 것은 물론 입을 때 착용감이 너무 좋아요 기장은 복숭아 뼈 근처 맴돌아서 수선안해도 될 거 같네요~ (작성날짜:9월)
잘못입어서 올리기 싫지만 올려요 노랑 신발하고 잘 어올리는거 같아요 (작성날짜:9월)
사실 기본 템이라 더 얘기할 것도 없긴한데 잘 산 거 같아요 ㅎㅎ 고민하시지마시고 그냥 질러요 (작성날짜:9월)
말이 필요 없는 무신사 스탠다드입니다. 좋습니다. (작성날짜:9월)
이전에 다른색 샀다가 맘에 들어서 또 샀어요 ㅎㅎ 갓성비 굿굿 (작성날짜:9월)
슬랙스가 검정 베이지 뿐이라 구입해봤는데 역시 무신사는 그냥 사야죠 (작성날짜:9월)
블랙사고 같은 핏으로 추가구매합니다. 한여름에는 조금 더울 듯요 (작성날짜:9월)
굿굿 앞으로 슬랙스는 무탠다드만 사려고 합니다 테이퍼드인데 슬림핏을 선호해서 담엔 슬림핏도 사려고용 근데 테이퍼드오 완전 이뻐요 무탠다드 홍대점 생기면 여름용 슬랙스 사야지오 (작성날짜:9월)
튀는 컬러일까봐 걱정했는데, 어두운 카키 컬러가 아주 고급지고 부담도 없습니다. 엄청 자주 입을 것 같아요 바지 사이즈 고민하시는분 많을텐데, 저는 65키로 나가던 예전에는 29~30 입다가 지금은 10키로 가까이 쪄서 요즘 바지를 다시 샀는데 32 정도 입습니다. 근데 무탠다드 31을 구매했더니 허벅지, 종아리가 살짝 펑퍼짐해보여서 30으로 하니깐 핏이 아주 자알 맞습니다. 참고만하세요~ (작성날짜:9월)
우선 허리사이즈가 26까지 나온다는 점이 진짜 너무너무 좋고 별 10개 드리고 싶네요. 바지 만듦새가 정말 좋고 아쉬운 점은 테이퍼드 핏인데 허리에 사이즈를 맞추다 보니 살짝 슬림핏이 되어버리는게 슬픕니다..차라리 세미와이드를 살까 봐요 🤔 (작성날짜:9월)
정말 갓성비 슬랙스네요 딱 봄여름에 입으면 이쁘고 색감도 좋아요 솔직히 가격이 저렴해서 한철입고 끝내야되나 생각했는데 관리만 잘된다면 쭉 입을듯요 다른색도 조만간 구매할게요~^^ (작성날짜:9월)
좋아요 만족하며 사용하고잇어요 많이파시고 번착하세요 (작성날짜:9월)
좋아요 만족하며 사용하고잇어요 많이파시고 번착하세요 (작성날짜:9월)
좋아요 만족하며 사용하고잇어요 많이파시고 번착하세요 (작성날짜:9월)
슬림핏에 정석이며 테이퍼드여서 활동에도 무리가 없다. (작성날짜:9월)
그레이도 샀었는데 핏이 예술이여서 검정도 겟이여 (작성날짜:9월)
무난하고 가격싸고 퀄리티나쁘지않고.. 그렇습니다 (작성날짜:9월)
가성비 갑 무신사 스탠다드 슬랙스  확실히 이 가격에 이런 퀄리티의 슬랙스를 살 수 있는 데는 무신사가 최고인 것 같습니다. 핏감, 색감도 모두 만족스러워요~ 두께도 얇아서 여름에도 충분히 잘 입고 생활할 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
175 / 68 30사이즈 딱맞아서 입기 약간 불편 31정도가 최고예요 (작성날짜:9월)
30사이즈는 딱맞아서 입기힘든대 31은 딱좋아요! (작성날짜:9월)
길이가 좀 짧은 느낌이긴 한데 질감이나 디자인 모두 마음에 들어요 5~6월에 입기 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
마크 아우터가 좀 아쉽게 입긴했지만 역시 무탠다드인지라 다리가 길어보이네여 (작성날짜:9월)
좋아요. 색은 사진이랑 비슷해요. 사이즈는 호리, 허벅지는 딱 맞는데 기장이 너무 짧아요. 원단 부드러워요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아서 항상 애용하고있어요 다른색 하나 더샀음 (작성날짜:9월)
가성비 갑입니다 정말 이 가격에 이 핏 무탠다드 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 밍밍하지 않고 색감이 좋아요. 가성비 최고 (작성날짜:9월)
다리가 더 길어보이는 효과가 있어요 색감도 좋고 좋아요! (작성날짜:9월)
블레이저와 더불어 무탠다드 제품 중 가장 만족스러워요. 다만 슬랙스 임에도 허벅지가 너무 작게 나와서 별1개 뺐어요. 30사이즈가 31사이즈 허벅지 넓이 였으면 좋겠어요.  평소 다른 테이퍼드 바지는 30입고 스트레이트는 29입어요. (작성날짜:9월)
편하고좋습니다 잘늘어나고 아주그냥 좋아버려요 (작성날짜:9월)
색깔도 상품 사진같고, 무난하게 입기 좋습니다. 사이즈는 길지 않고 딱 좋아요. 너무 이쁘게 핏이 나와서 매일 입고 싶어요. (작성날짜:9월)
무난하게 다른옷들이랑 다 잘어울리는것 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
같은거 검정보다는 살짝 타이트해요 입다보면 좀 늘어나겠다 싶어서 요즘 주구장창 입어요~~ 무탠다드 질 너무 좋아서 요즘 다른 브랜드는 보지도 않네용 (작성날짜:9월)
약간 두께감이 있습니다. 여름생각해서 삿는데 가을~겨울용인거같아요 가성비좋아서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 있는 편이라 허리 좀 크게 샀는데 괜찮은편이네요~ (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 맞아서 정사이즈로 사는거 추천드립니다 (작성날짜:9월)
보자마자 딱 맞을 거 같았는데 입었는데 더 이쁘고 좋아요ㅎ (작성날짜:9월)
색감이 쨍쨍한 색감이 아니라 무난하게 입을수있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 좋았아요! 담엔 와이드로 하나 사야겠어요 (작성날짜:9월)
정말 무난하게 입을수있는 슬랙스로 어디에 코디하든 이뻐요 필수템으로 1나는 가지고있어야할듯 제가 선정하는 무탠다드 가성추천템1위ㅋ (작성날짜:9월)
이 라인 바지 핏 진짜 좋아요 붙지않고 적당히 슬림해서 단정합니다 (작성날짜:9월)
기본에 충실한 무신사스텐다드 역시 돟고 예뻐요 (작성날짜:9월)
바지 완전 쫀쫀하고 스판기도 있고 주름도 잘 안잡혀요 너무 좋아요 역시 무탠다드~! (작성날짜:9월)
색상 모델사진과 같고 핏도 딱맞아서 좋아요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
기장수선 없이 입기에도 무난한 핏과 무난한 두께감으로 비즈니스 캐쥬얼 출근복장으로 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 허리는 큰데 기장은 짧아요 예비 기장이 있어서 약간 수선하고 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
가성비가 아주 좋고 많이 찾을거같네요 딱 기본슬랙스 (작성날짜:9월)
가장 애정하는 슬랙스. 색깔 별로 구입하고 있어요. 핏도 좋고 착용감도 좋아요. (작성날짜:9월)
무탠다드 가성비 최강 아이텝임것 같네요. 가격대비 퀄리키가 장난아닙니다. 사이즈 재질 무엇하나 마음에 안드는게 없네요 (작성날짜:9월)
생각보다 작아요 ㅠㅠ지금입지는못하지만 살빼고 입어야할거같아요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 색도 이뻐요 슬랙스는 진짜 어떤 옷이든 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
바지 질도 좋고 딱 원하는 베이지 색깔에 편하네요 (작성날짜:9월)
옷 진짜 이뻐요 원단 좋고 디자인 좋고 핏 좋고 모두 굿잡입니다 (작성날짜:9월)
저처럼 마르신 분들은 허리가 좀 크네여ㅠ 처음에 30샀다가 허리가 안맞아서 32로 교환했는데 31사이즈가 적당할 것 같습니다. 원단이나 길이감 같은 경우 적당합니다! (작성날짜:9월)
더스티 베이지 슬랙스만 두가지인데 크롭 슬랙스도 너무 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
블레이저랑 하얀색 이너랑 구두랑 같이 입으면 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 교복 대용으로 샀는데 안 걸렸어요 사복으로도 입고 좋아요 (작성날짜:9월)
이가격에 이핏 이퀄리티 무탠다드의 매력이죠! 무조건 기본빵이상 (작성날짜:9월)
여윽시 무탠다드 가성비 죽입니다. 옷 망가지면 고민도 없이 살 것 같아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드!! 가격대비 너무 퀄리티가 좋아요!! 몇번을 구매해도 후회 무!! 강추합니다 색감이 너무 이쁘고 핏도 동양인 칫에 잘 빠지게 나왔어요 요즘같은 날씨에 흰색깔 바지로 포인트 주기 좋아요~~~ (작성날짜:9월)
바지 색감 너무 이쁘고 편해서 또 이용할듯요! 여자친구가 너무 좋아해서 기분좋았어요! (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋은데 좀 얇아서 속옷이 좀 비치네요! 신경 써야 할거 같아요! (작성날짜:9월)
이쁩니다 사이즈도 많거 버클쪽도 두개있어서좋음 (작성날짜:9월)
좋아요 색감이나 핏 길이감 다 좋습니다 사길 잘했어요 (작성날짜:9월)
바지 맞는 사이즈 찾기 힘들어서 고생 많이 하는데 잘 맞아서 좋았습니다! (작성날짜:9월)
하체가 두꺼운 편인데 핏이 딱 맞게 떨어져서 수선 없이도 이쁘게 입을 수 있어 좋았습니다!! (작성날짜:9월)
제 신체에 32도 사이즈 좋고 31도 사이즈 좋네요 비슷하신 분은 취향대로 가시면 될 듯 (작성날짜:9월)
기장이랑 통이랑 모든게 완벽합니다. 수선이 피ㄹ요없어요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 마음에 들어 다른 색상도 구매 해볼까 합니다 ! 기장도 적절해요 (작성날짜:9월)
신축성 좋고 허리밴딩이 잘 늘어나요 사진같은 포즈에서도 편해요 앉았을 때도 밑단이 말려올라오지 않아요 색깔도 전형적인 무난한 블랙입니다 요즘 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
다른제품 31사이즈보다 허리가 아주 살짝? 타이트한 느낌입니다. 저는 허리가 얇은편이라 괜찮지만 31 딱맞게 입으시는 분은 살짝 끼는 느낌 받을 수도 있을거같아요. 그리고 재질이 시원해서 여름에도 입을 수 있을거같아요! (작성날짜:9월)
평소 33을 입었는데 밴딩이 있어 32로 입어 보았는데 좀 작네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱이네요 색상도 정말마음에들어요 스판이 있어서 정말편해요 (작성날짜:9월)
무탠다드는 다양한 체형이 구매해서 참고할 리뷰가 많아요! 그래서 온라인으로 구매해도 실패확률이 없는 것 같아요 ㅎㅎ 덕분에 첫 바지구매도 성공해서 기분좋아요☺️ (작성날짜:9월)
무탠다드 믿고 선택합니다 ㅎ 무난하고 품질 좋네요 (작성날짜:9월)
인생 슬랙스 될 것 같음 이거 진짜 대박이에요 내가 왜 진작 이걸 살 생각을 안 했지??? 요즘 진짜 이것만 입고 살아요 너무 편하고 가볍고 소재도 딱임 사계절 내내 입을 수 있을 것 같음 혹시 지금 나에게 맞는 슬랙스를 찾아 삼만리 중이시라면 이거 진짜 강추합니다 저 짧고 굵은 사람이라 슬랙스 유목민이었는데 이거 입고 극락에 사는 기분임 이거 진짜 대박이에요 주위에도 맨날 추천하고 다녀요 색상별로 쟁이고 싶은 기분이에요 다음에 또 사러 올게요 (작성날짜:9월)
교복바지 인상을 주긴하지만 베이직하게 입기 좋습니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
기본 검정 바지입니다. 31 사면 174인 제 키에 10부로 딱 맞아떨어지네요. 수선 안해도되서 기쁩니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 바지만 입습니다. 베이지색상도 하나 있으면 좋을 것 같아 구매했어요 (작성날짜:9월)
벌써 다른색으로 3개째 구매입니다.. 핏, 질감 모두 만족합니다!!! (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 기본템은 고민 필요 없이 무탠다드 가면 될듯합니다 (작성날짜:9월)
살만 많은 하비인데 34사이즈는 손가락 두개정도 들어갈정도로 편하게 맞습니다. 33사이즈는 더 슬림하게 떨어질 것 같긴한데 그만큼 타이트할 것 같아 편하게 입으려 34사이즈로 갑니다. 참고하셔요 (작성날짜:9월)
이만한 가성비 슬랙스가 또 있을까요 매번 재구매해서 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 재질 핏 너무 마음에 들어요 색상별로 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
손이 그닥 많이 가지는 않더라구요 와이드팬츠가 더 이뻐서 그것만 입는듯 ㅠ (작성날짜:9월)
색깔 이런건 처음 사뵜는데 엄청 이쁘네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
허리는 딱맞는데 하체가 좀 끼는감이 있음 핏은 이쁨 널널하게 입으려면 한치수 크게사야할듯..? (작성날짜:9월)
허리도 잘 맞고, 다 좋은데 허벅지가 좀 두꺼운 편이라 조금 끼네요. 참고하세요 (작성날짜:9월)
바지사이즈가 좀 크긴하지만 그래도 핏이 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈며 색감 재질 모든면에 만족합니다 (작성날짜:9월)
그저 감탄,,, 어디 하나 나무랄데 없는 완벽한 바지입니다. 다만, 연한 색 비침 좀 해결해주세요... (작성날짜:9월)
고2 아들 코로나덕분에 살쪄서 슬림핏이라 31 이 맞네요 (작성날짜:9월)
가격 대비 아주 좋은 편이라 사이즈 하나 맞춰놓고 여러 종류 사서 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
원하던 색상이라 맘에 들고 바지 수선도 안해도되요! (작성날짜:9월)
너무 이쁜데 아직은 조금 타이트하네요ㅋㅋ 살 좀 더 빼고 입으면 이쁠 것 같아요. 제품 만족 (작성날짜:9월)
하나사고 너무 편해서 색상별로 구비해뒀어요! 무탠다드 가성비는 정말 최고인것같아요. (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스 진짜 잘 이용하는 편인데 저번에 사보고 좋아서 하나 더 구입했어요 (작성날짜:9월)
가성비로는 역시 무탠다드 언제나 아주 좋습니다ㅎ (작성날짜:9월)
가성비로는 역시 무탠다드 언제나 아주 좋습니다ㅎ (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 테이퍼드 슬랙스 너무 훌륭합니다!! (작성날짜:9월)
색깔톤이 밝고 어떤옷이랑 입든 잘어울려요 만족만족 (작성날짜:9월)
고급스러운느낌이 있어요 편하고 가격도 싸고 만족스러워요 (작성날짜:9월)
원래 29~30 사이즈를 입어서 29로 시켰는데 저에게는 작아 동생에게 주었더니 잘 맞고 재질과 핏 또한 마음에 든다고 하네요 🙌 (작성날짜:9월)
라지 사이즈가 딱 맞아요ㅎㅎ 다른분들 후기보고 잘골맀던거 깉아요ㅎㅎ 신축성도 좋고 편안하게 입을수 있을거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏감이 너무 좋아요. 색상별로 다 구매하고 싶어요. (작성날짜:9월)
슬랙스가 너무 가볍고 입기 너무 좋아요 가성비 값만큼 합니다. (작성날짜:9월)
처음으로 무신사 스탠다드의 슬랙스를 구매해 보았습니다. 보자마자 상상했던 색감에 근접하여 만족했고, 마감 상태가 상당히 높은것 같아 놀랐습니다. 이런 낮은 가격에 마감 상태까지 높다니 마진율이 얼마나 될지 궁금하기도 합니다. 그리고 저의 신체에 딱 맞고 발목 복숭아뼈 위에 걸치는 기장에 매우 기분이 좋네요. 앉고 일어날때 신축성 또한 높아요. 전체적으로 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
스탠다드 라인은 믿고 입는것 같습니다 셋업으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 허리 딱좋습니다. 핏도 딱 원하던 핏이고 색감도 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
실물 색감 이쁘고 싼티 안나서 좋습니다 싸게 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
허리가 조금 큰 것 말고는 만족합니다. 두께 좀 두꺼워요. (작성날짜:9월)
길이는 수선했더니 딱 맞네요 허리는 저에게 살짝 커요 (작성날짜:9월)
결혼식때문에 위아래 셋업으로 구매후 동생 선물해 줬는데 예쁘다고 맘에 든다네요 다행이예요 (작성날짜:9월)
31사이즈가 딱 맞네요. 두툼하고 재질도 맘에 듭니다. 기장만 수선하면 될듯. (작성날짜:9월)
소재도 핏도 마음에 드네요. 신축성도 좋아서 편하고, 허리 밴딩이 잘 잡아 주네요 (작성날짜:9월)
잘맞아요 데일리로 활용하기 좋응 걸 같습니다다 (작성날짜:9월)
셋업으로 입으려고 샀어요 이쁘게 잘입을께요 화이팅 (작성날짜:9월)
매년 구매하는 크롭슬랙스인데 매번너무너무 만족합니다.매번 나올때마다 점점 핏도 이뻐지는것같고 원단감도 좋아지는것같습니다.거의 3~4번째 구매인데 더 완벽해지는것같습니다!너무 만족! (작성날짜:9월)
적당한 핏에 사이즈도 딱맞아요 하지만 색상이 조금 사진보다 탁한느낌이네요 기장은 181기준 딱맞아요 (작성날짜:9월)
타이트한감이있는데 허벅지돼지라 그렇고 전체적인 핏은 역시 최고입니다. (작성날짜:9월)
수선안해도 길이가 딱 좋네요 가성비가 좋습니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 처음 사봤는데 퀄리티 좋습니다 깔별로 다 사야겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스재구매하는건데 재질이 전보다 훨씬 좋아졌네요 다만 아직도 먼지가 좀 붙네요 그래도 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
원단 너무 좋구요. 적당한 두께감 좋습니다. 히든밴딩 부분 디테일 훌륭합니다. (작성날짜:9월)
슬랙스 중 편하고 통도 잘맞고 나의체형에 맞춘 핏 (작성날짜:9월)
배송이 빨라서 너무좋아요 색감이랑 핏 너무 만족스러워서 꼭 추천드려요 (작성날짜:9월)
역시 무텐다드 너무 만족스러움 색이 이뻐서 어디든 잘 어울림 (작성날짜:9월)
매우 얇고 핏도 좋아서 여름에 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼워서 약갇? 끼긴하는데 괜찮은 정도 입니다 80kg 골격근량 39.3 이고 체지방 15퍼 정도 비슷한체형이면 사십쇼 (작성날짜:9월)
정핏 슬랙스가 필요했는데 가격도 저렴하고 짱짱하니 잘 산거 같습니다 (작성날짜:9월)
처음에는 허벅지가 좀 작은 듯 싶었는데 입다보니 늘어나서 딱 맞네요!! (작성날짜:9월)
검은색 다음으로 활용하기 좋은 색상이라고 생각합니다. (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 핏도 좋구요 색상도 고급집니다. (작성날짜:9월)
출퇴근용으로 구매했네요 바지는 편하구요 허벅지가 두꺼워서 부담스럽네요 어두운색이 이쁜듯^^ (작성날짜:9월)
쭉쭉 잘 늘어나고 편하게 입기 좋아요~! 가성비 최고라고 생각합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
인생슬랙스 입니다 엄 청 편하고 이쁘고 매잏 입고싶음 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 핏더 좋아하서 아주 좋아요 다음에 또 구매하려구요 기분더 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 핏더 좋아하서 아주 좋아요 다음에 또 구매하려구요 (작성날짜:9월)
역시 가성비 갑오브갑 무신사스탠다드 제품답게 가성비 굿굿 다른색상도 구매했네요 (작성날짜:9월)
역시 가성비 갑오브갑 무신사스탠다드 제품답게 가성비 굿굿 다른색상도 구매했네요 (작성날짜:9월)
아주 맘에 들어요 돈이 아깝지 않아요 잘샀어요호 (작성날짜:9월)
출퇴근 데일리로 입고 있는데 매우 만족하고 있습니다 (작성날짜:9월)
블레이저랑 찰떡이에요 딱히 수선안해도 예쁘게 떨어짐 (작성날짜:9월)
생각보다는 색깔이 어두워요 참고하세유 핏은 역시 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞고 편해요! 그냥입어도 좋고 두번정도 롤업해서 입어도 좋아요! (작성날짜:9월)
색감 좋고 재질도 좋아요~! 핏도 딱입니다. 길이 수선도 안해도 되서 좋은거 같습니다! (작성날짜:9월)
색감 좋고 재질도 좋아요~! 핏도 딱입니다. 색깔별로 구입해도 좋을거 같습니다. ! (작성날짜:9월)
옷 너무 좋네요!! 라이트 베이지랑 고민했는데 화이트 너무 이쁘네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
아주맘에 들고생각했던것보다 훨씬 퀄리티도 좋아요 (작성날짜:9월)
지금 입기엔 조금 덥지만 봄가을에 핏좋고 편해요 (작성날짜:9월)
가성비좋고 데일리로 입기에 딱 좋을거 같아요 밴딩도 있어서 편하네요 (작성날짜:9월)
딱 맞는 핏을 원하시면 29-30 하셔도될거같아요 전 약간 널널한걸 좋아해서 31 했는데 원래사이즈 가도될거같아용 (작성날짜:9월)
정사이즈인 30사이즈는 너무 작을것 같아 31사이즈로 샀는데 허리만 살짝 크고 길이나 허벅지는 저스트입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 좋아요. 재질도 편안해서 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
예쁘게 라인이 있어서 좋아요 착용감도 좋고 편하네요 (작성날짜:9월)
바지기장 딱 맞고 허벅지도 안낑껴요 허리도 딱 조아요 (작성날짜:9월)
베이직 블레이저와 셋업으로 입으려고 주문했어요! 색상이랑 이뻐서 마음에 드네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 흐림 색이 비가 ㄷ와서 그런가 많이 흐림 선명하지 못하 (작성날짜:9월)
편하고 이쁘고 딱 잘맞는거 같습니다 킹성비 굿굿 (작성날짜:9월)
위에 같이 입을걸 생각안하고 구매했었는데 무지 긴팔이랑 입어도 괜찮긴 하네요 기장은 조금 수선 했습니다 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 그래서 또 사려구요 무야호입니다. (작성날짜:9월)
재질이랑 핏이랑 너무좋고 편안함 강력추천합니다 (작성날짜:9월)
재질이랑 핏이랑 너무좋고 편안함 강력추천합니다 (작성날짜:9월)
시원하고 예쁩니다 여름에 아주 찰떡일거 같습니다 허라는 여유있ㅇㅓ요 (작성날짜:9월)
원단 괜찮고 가격도 저렴해서 맘에드는 슬랙스에요 (작성날짜:9월)
허벅지 두꺼운 스타일인데, 테이퍼드 핏 제대로 나왔고, 기본형 깔끔하고 호불호 없는 블랙 슬랙스라서 셔츠, 깔끔한 맨투맨 코디 등 어디에도 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 역시 갓성비 아이템입니다 다른 색상으로도 구매할 의향있어요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드! 살 때마다 실망하지 않는 퀄리티! (작성날짜:9월)
생각한것 보다 진짜 편하네요. 퀄리티도 좋습니다 굿굿 (작성날짜:9월)
허벅지 통이 답답하지않게 삭 감싸줘서 착용감이 좋아요 (작성날짜:9월)
갓성비임에는 틀림없습니다 수선까지 해도요 추천 (작성날짜:9월)
무탠다드 셋업으로 함께 구매했는데 재질이 진짜 좋고 색감도 이쁩니다! 29정도로 했으면 딱 슬림하게 빠졌을거같은데 30사이즈도 괜찮게 이쁘네요! (작성날짜:9월)
무탠다드 역시 가격대비 퀄리티는 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
무신사 요즘 바지 진짜 잘 뽑는듯...  무신사꺼 살때마다 전부 다 만족임.. (작성날짜:9월)
키작고 다리 짧고 허벅지 두꺼운데도 핏이 예쁨 재구매 의사 있음 가격대비 대만족 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 이 가격에 이런 핏이 나오네요 굿굿 (작성날짜:9월)
기장도 적당해서 수선할 필요 없고 두께도 여름전까지 입기좋아요 (작성날짜:9월)
바지 후기 입니다. 우선 사이즈는 바지 밑단을 집에서 조금 잘랐습니다.  운동화를 즐겨신다보니 조금 더 높였고  나머지는 그대로 손댄 거 없고,  허벅지는 운동하신분들은 허벅지가 조금끼인다고 느낄 수 있으나 스판이 있어서 괜찮아요  핏은 만족도가 높습니다.  또 살것 같습니다.  좋아요 (작성날짜:9월)
179 75 기준 33사이즈 딱좋습니다. 핏도좋아유 (작성날짜:9월)
편하게 데일리로 입기 좋은거 같아요 강추드립니다 (작성날짜:9월)
셋업으로 입어도 좋지만 다른 여러스타일링하기도 좋아요 ~ :) (작성날짜:9월)
괜찮은데요 ? 색감 너무 이쁘고 가격이 맘에 들어요 ! (작성날짜:9월)
딱 알맞는 9부에 두께감도 적당하고 핏도 이쁩니다. 믿고 사는 무신사 스탠다드입니다. 무난하게 어디든 잘 어울릴 것 같네요. (작성날짜:9월)
이야..대박입니다. 가성비며 재질이며 이만한건 첨입어봅니다. 사이즈 저랑비슷하신분은 정사이즈 가시길!! (작성날짜:9월)
핏도 좋고 신축성이 좋네요 살을 좀빼서 84이하로 입으면 개인적으로 더 예쁠것같습니다. (작성날짜:9월)
지금 검은색 회색에 이어 베이지까지 주문했습니다. 직장에서 정장을 입어야 하는데 콤비로 입기 딱맞고 좋습니다. (작성날짜:9월)
블랙 구입한 뒤, 미디엄 그레이 재구입.  재질 좋고, 착용감 좋고, 핏도 마음에 들고.  전반적으로 아주 만족도 높습니다. (작성날짜:9월)
일단 딱 적당한 기장과 핏입니다. 가성비 면에서는 최고입니다!! (작성날짜:9월)
사이즈실패로 벨트착용해야겟어요 가성비갑입니다 (작성날짜:9월)
편하고 색도이쁘네요 핏역시 좋구요 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
생각보다 작아서 교환한번더했읍네다 정말 예쁘지만 왜인지 잘 안 입어지네요.. (작성날짜:9월)
재구매했는데 편하고 좋아요 가격도 너무 싸고 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 편하게 입기 좋네요 추천드립니다 좋어요 (작성날짜:9월)
지금 입기 딱 좋아요 주머니도 깊고 길이도 안 길고 적당해요 한사이즈 큰거사도 됐을듯 (작성날짜:9월)
사이즈미스네요 허리가 가는편이라 수선맡겼어요 바지통이나 기장은 딱좋습니다 주름안가고 착용감도 편안합니다 (작성날짜:9월)
무신사 바지 색깔별로 구매하는 것 같네요 가성비가 참 좋습니다. 키 저처럼 좀 작으신 분들은 수선 필수.. (작성날짜:9월)
아주 예뻐요 가성비 핏 모두 만족하는 무탠다드 입니다 (작성날짜:9월)
바지가 짧아서 수선했습니다 최대로 늘려서 입는 중 한 사이즈 크게 살 걸 싶긴하네요 (작성날짜:9월)
두껍긴하구만 이 날씨 잔인한데 입을 수 있을까 고민되는군 (작성날짜:9월)
다크그레이는 블랙보다 코디가 더 예쁘고 쉬운 느낌이에요~ 강추합니다 (작성날짜:9월)
딱 편하고 이쁜 슬랙스 그자체라 슬랙스 좋아하시면 여기서 사세요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드인거 같습니다. 색감도 선명하고 진짜 이뻐요. (작성날짜:9월)
재질이 좋았어요 뭐랄까 실크면갗은느낌의  부드포스스슥사르한 느낌이얐어요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드! 셋업으로 입으려고 샀는데 무난하고 좋네요 (작성날짜:9월)
여러번 재구매한 바지입니다. 전체적엔 핏감이 좋아서 지난 2년동안 슬랙스는 항상 이 제품을 구매하고 있습니다. 살짝 기장이 긴데, 그 느낌대로 구두에 받쳐 입어도 좋습니다. 아니면 약간만 수선해서 깔끔한 핏으로 잘라 입어도 좋습니다. (작성날짜:9월)
밑위가 좀 짧고 전반적으로 작게 나온거같네요 살쪄서 30입는데 이건 31했더니 딱맞는듯 한,두 치수 업하는거 추천이요~ (작성날짜:9월)
분명 테이퍼드핏인데 실측 비교해서 샀지만 슬림핏으로 떨어지네요 (작성날짜:9월)
이거 말고 같은 이름의 다른 핏 샀었는데 너무 후회됨 이게 제일 이쁨 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 핏 정말 좋읍니다 구김은 조심하야할듯 (작성날짜:9월)
기본적인 슬랙스의 재질과 핏을 가지고 있는것 같습니다. (작성날짜:9월)
어떤옷하고도 잘 어울리고 지금 입기 딱 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
블레이저랑 셋업으로 입으려고 샀습니다. 딱좋아요~ (작성날짜:9월)
색감 좋고요 핏 좋습니다 근데 옷이 얇아서 그런지 구김이 좀 있아요 (작성날짜:9월)
회색이나 검정 블레이저랑 잘 어울리고 남자 필수템이라고 생각합니다☺️ (작성날짜:9월)
사이즈가 딱맞아요 요즘 살쪄서 허리가 조금 작긴하지만그래도 굿 (작성날짜:9월)
자주 구입하는 무신사 테이퍼드 슬랙스! 핏도 이쁘고 가성비좋은만큼 자주 착용해요 (작성날짜:9월)
진짜 인생슬랙스 사이즈가 어떻게 이렇게딱맞을수 있나싶을정도.. 굿굿 (작성날짜:9월)
허벅지 개 굵은 내가 입으면 왜 교복같지...살짝 레전드 오우 쉣 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 유명한 바지는 이름값을 합니다. 평소 입는 바지보다 한사이즈업 추천 드립니다. (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋은것 같아요~~! 그동안 입었던 슬랙스 중 제일좋아여 물론 오래입어봐야 알겠죠?? (작성날짜:9월)
얇아서 여름애도 무난하게 착용 할수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 두꺼워서 걱정했는데 넉넉하고 핏도 좋네요!!  입기 너무 편합니다 (작성날짜:9월)
가성비로는 무텐다드를 못이기는거 같습니다 미쳤습니다 (작성날짜:9월)
허벅지 돼지라서 조금 끼긴하는데 친구들이 예쁘다네요ㅋㅋ좋아유 (작성날짜:9월)
테이퍼드 좋아요 😊 딱 맞아요 ㅎㅎ 여름에도 입을 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
가격대비 원단의 품질이 너무 맘에 들고 치수도 큰고민없이 잘맞았어요~  재구매 의사있습니다. (작성날짜:9월)
취업시즌이라 면접정장이 필요해서, 전체 무신사 제품으로 셋업 맞췄습니다. 상체발달형 체형이라 하체는 조금 마른 편인데, 32 딱 맞았습니다. 33-34로 갔어도 괜찮았을 것 같네요. (작성날짜:9월)
항상 품절이였는데 이제서야 사네요 색감 장난 아니에요 강추 (작성날짜:9월)
핏 미쳤습니다 이거 꼭 사세요 이제는 세미 와이드 도전 해볼려고 합니다 ! (작성날짜:9월)
슬림하게 다리에 착 감겨서 핏 좋아요! 앞으로 자주 입을것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장 핏 색감 다 좋고 활동하는제 전혀 불편함 없습니다 (작성날짜:9월)
어디에나 어울리는 블랙슬림 슬랙스여서 아무데나 입어두댐니당 (작성날짜:9월)
평소 바지 32사이즈 입습니다.(유니x로 31) 31사이즈 입어봤는데, 허벅지가 타이트하지만 스판재질이 좋아서 활동하기에는 불편함이 없어요. 하지만 낭심부분이 타이트해서 다니기에 민망해 사이즈업해서 32사이즈 입었습니다. 32는 허벅지 타이트하지않고 약간 남는 정도, 허리도 여유있네요. 키 170기준 기장은 복숭아뼈 덮는 정도라 1단 줄였어요. (작성날짜:9월)
무난무난한 핏에 재질도 나쁘지않아서 촉감좋아요 (작성날짜:9월)
바지 허리가 좀 끼고 너무 딱 맞긴하는데 그냥 입으려고요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 핏도 이쁘고 전체적으로 너무 만족입니다 (작성날짜:9월)
만족만족 대만족입니다 스판이어서 편하구요 아주 시원해요!! 슬랙스 사려고 하시는분들 이걸로 사시는거 추천합니다 (작성날짜:9월)
아버지의 사진실력이 미흡하셔서 다리가 굉장히 짧아보이게 나왔지만 실제로 보면 다리 슬림하고 길어보이고 만족스럽습니더. (작성날짜:9월)
감사히 잘 입겠습니다. 검정색 슬랙스만 입다가 다른색도 입고싶어서 사봤습니다. (작성날짜:9월)
블랙 샀는데 너무 마음에들어서 그레이도 구매하였습니다 (작성날짜:9월)
재질도 너무 좋고 기대이상으로 핏도 좋네요. 다른 색상도 구매하려고 합니다. (작성날짜:9월)
그냥 사요.. 알잖아요 괜찮고 가성비 좋은거 묻지말고 사 (작성날짜:9월)
무탠다드 다른 슬랙스보다 조금 두꺼운 느낌이에요~ 색깔이 예뻐 어디에나 잘 어울리네요! 만족합니다 (작성날짜:9월)
오우 맞춤옷인가요 허리하고 허벅지하고 기장이 딱 맞아요ㅋㅋ 핏이 딱 맞네요 평소보다 한 치수 크게 주문하는게 맞아요 (작성날짜:9월)
핏이 이쁘게 나오구  가성비 만족합니다  유야호~!  굿 (작성날짜:9월)
대만족입니다. 핏이 너무 이쁘고 재질도 좋아요. 가격이 중요한거보다도 너무 맘에 들어서 아껴입을거 같아요. !!! (작성날짜:9월)
블레이저와 같이 구매해서 입었습니다. 허벅지가 두꺼운편인데, 사이즈표 참조해서 구매하니 딱 잘 맞았습니다. (작성날짜:9월)
부담없이 입을 슬랙스 찾으면 추천 품질 좋아서 꽤만족중입니다  색감 재질 핏 전부 만족 (작성날짜:9월)
기장 줄일필요없이 딱맞습니다 엄청좋아요 진짜 허리부분 밴딩도 있어 더편하네요 (작성날짜:9월)
좋아요 아주맘에 들어요 할인받아서 2만원대라니 좋네요 (작성날짜:9월)
좀작게 느껴졌어요 종아리부분이 붙는느낌이네요 참고하세요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스만 3개째네요 핏이며 질이며 가격이며 최곱니당!! (작성날짜:9월)
굳입니다 너무좋아서 서브용으로 두벌씩 사놨습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
개인적으로 너무 맘에드는 패션이네요 회사용으로 딱입니다 (작성날짜:9월)
기본적인 슬랙스로 메우 만족하면서 입고있습니다. (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 색감도 무난합니다. 갓성비 무탠다드! (작성날짜:9월)
생각보다 다크한 카멜이라 오히려 더 좋았고 실측보고 짧을 줄 알았는데 딱 맞아서 좋았어요 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티가 뛰어나요 핏이 깔끔해서 너무 좋고 허리에 밴딩과 스판 덕에 추리닝을 입은 것 같은 느낌을 받을 수 있습니다8 (작성날짜:9월)
32사이즈 그레이 했다가 색감이 별로고 사이즈가 작아서 이걸로 재주문했는데 딱맞고 색감도 너무 이쁘네요~ 원단도 가격 대비 훌륭하구요. (작성날짜:9월)
같은 상품으로 검은색도 샀는데 라이트 그레이가 더 예쁘네요 (작성날짜:9월)
전에 28사이즈 시켰는데 저한테는 좀 쪼였어가지고 2사이즈 업 했더니 사이즈 괜찮은거같아요!! 핏도 좋고~~ 사이즈 교환 무료로 해줘서 감사합니다!! 무신사 최고~~ (작성날짜:9월)
아주아주 잘샀습니다 가격대비 정말 좋은 것 같습니다 최고에요~ (작성날짜:9월)
엉덩이랑 허벅지가 좀 큰편이라 31을 입는데 진짜 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
핏기가막히고 골프웨어로도 손색없을정도로 편해요 ! (작성날짜:9월)
핏도 기가막히고 이뿌대여 골프웨어 바지 대신에도 잘입을것같아요. (작성날짜:9월)
핏이 괜찮아서 자주 입고싶네요 무신사 슬렉스 자주 이용하려고요 (작성날짜:9월)
언제나 그랬듯 최고입니다 항상 이것만 찾게되네요 (작성날짜:9월)
기장이 딱맞고 색깔이 원했던 정도의 색이라 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
제대로 된 첫 슬랙스 시작을 지인에게 소개 받았는데 무탠다드.. 좋습니다!! 키가 작아서.. 기장 조금 수선하고 입으면 제가 생각했던 핏과 기장이 나올거 같아요. 앗 근데 허벅지는 조금 여유가 없을 뻔 했습니다.. 불편하지는 않네요 ㅎ 첫 시작을 기분 좋게 해준 지인과 무탠다드에게 감사합니다~~ (작성날짜:9월)
나쁘지않아요 딱 가격값보단 좀더 해요 기장은 한단 줄였어요 딱좋네요 기장줄이니까 (작성날짜:9월)
모든 여러가지의 옷에 적당하게 입을수있는 바지인거같아요 편합니다 진짜루 (작성날짜:9월)
다리기장 수선좀 해서 입었어요 허리 적절하게 맞고 저렴한가격에 편하게 입을수 있을 수 있어서 좋아요 ㅎㅎ슬랙스는 항상 무탠다드로 재구매ㅋㅋ (작성날짜:9월)
다른 무탠다드 슬랙스에 비해 좀 두꺼운 느낌입니다. 사이즈도 조금 작은 것 같아요..! (작성날짜:9월)
괜찮아 보이길래 샀는데 괜찮네요 고민하시는 분들은 사세요 바로 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 세번째로 사봤는데 질좋고 사이즈 잘 맞습니다. 기본으로 딱입니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 기본템이죠. 처음 구매 했는데 어디에 코디해도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
너뮤 이쁩니다 후회안합니다 컬러부터 핏 그리고 착용감까지 무엇하나 빠짐이 없이 좋습니다 (작성날짜:9월)
확실히 라이트웨이트가 얇긴하네용 길이는 한단반 수정하니 딱맞습니당 (작성날짜:9월)
좋습니다. 네이비 색감이 쨍한 편입니다. 그리고 신축성이 좋아서 편합니다. (작성날짜:9월)
좋습니다. 일단 신축성이 좋아서 편하고 원하던 색감이어서 만족합니다. (작성날짜:9월)
위에 정장셔츠든 세미정장이든 맨투맨이든 뭐든 잘 어울림 만능 (작성날짜:9월)
슬랙스 입문하는데 검정이랑 차콜 두벌 샀어요~ 핏도 괜찮은거같고 입문용으로 가성비 굳입니다 (작성날짜:9월)
슬랙스 입문하는데 핏이 너무 괜찮아서 맘에 들어요! 입문용으로는 가성비 굳인거같아요! (작성날짜:9월)
어디에 입어도 잘 어울립니다. 후드티에 운동화에 테이퍼드 히든 밴딩 크롭 슬랙스 입었는데 아주 무난하고 데일리룩으로 입기 딱이네요. (작성날짜:9월)
적당한 기장감에 부담스럽지 않은 와이드 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱맞아서 좋습니다 사이즈선택잘했고 색깔은 누구나보듯이 교복색 ㅎ 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 사이즈도 맞아서 너무 마음에 듭니다~ (작성날짜:9월)
역시 가성비 갑이네요!! 무탠다드 살때마다 만족하고있습니다. (작성날짜:9월)
무신사에서 슬랙스를 처음 구매했는데 기대 이상으로 좋은것 같아요 아직은 많이 입어본게 아니라 나중에 아쉬운점이 생길 수 있겠지만 일단은 좋아요 (작성날짜:9월)
색이쁘고 마음에 들어요! 저렴하게 구매해서 좋네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 셋업 몇벌째 사는지 모르겠네요 원단 좋고 핏 좋고 (작성날짜:9월)
기본에 충실한 아주 편한 바지입니다. 핏도좋구요 (작성날짜:9월)
생각했던것 이상으로 깔끔한핏이 나와서 너무좋고 옷도 탄탄하니 좋네요 다만 두께가 많이 두꺼워서 라이트버전으로 새로사야겠어요 ㅎ (작성날짜:9월)
베이지색이에요 사진보단 어두워요 밝은색보다 어두운 색 원해서 좋아요 (작성날짜:9월)
배송 빠릅니다 색감은 화면과 같고 고급스러워보이고 예쁜 카키입니다 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
무신사 스텐다드 바지들중 슬렉스한 스타일로 체형에 따라 다르겠지만 체형에 맞게 가장 이쁜핏이 잡혀있습니다. (작성날짜:9월)
슬랙스는 여기서만 사는거같아요! 많이파세요!! 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠슬렉스는 가성비 지대로입니다. 핏도 좋구 오래입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 좋아요!! 왜 무탠다드 입으라고 하는지 알것같네요 핏도 예쁘고 맘에 들어요👍🏻 (작성날짜:9월)
가성비좋고 마감좋아요 오래입을거같아요. 재구매의사있어요 (작성날짜:9월)
조금 작아서 세탁소에서 늘렸어요 한칫수 늘려서 시키길바래여 (작성날짜:9월)
허리하고 기장이 좀 긴데 허벅지 때문에 좀 크게 했어요 기장은 수선하니까 딱 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞습니다 블랙사고 마음에들어서 한개더샀어요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞습니다 회색사고 마음에들어서 한개더샀어요 (작성날짜:9월)
만족합니다 색상도 적당하구 네이비 품절이라 아쉬운데로 삿어요 (작성날짜:9월)
항상 만족하며 슬랙스는 여기꺼만입어요 다른색도 사보께요 (작성날짜:9월)
길이가 딱맞고 편하고 색감도 적당하고 보기좋아요 (작성날짜:9월)
정말 이렇게 제 체형에 맞는 바지는 오랜만입니다.. 괜히 무탠다드 하는게 아니었네요 안샀으면 어쩔뻔😅 제가 허리가 너무 얇아서 바지 살때 힘들어했는데 27이 있길래 구매했더니 딱 맞네요! 굳이 허리띠 안차도 허리를 다 감싸줍니다. 원단 촉감에 너무 마음에 드네요 한벌 더 살까 생각중입니다 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
키가 작아서 밑단만 수선했어요. 보통 자신이 입는 사이즈보다 1사이즈 크게 가세요.  조금 아쉬운건 밑위가 너무 짧다는거고 딱 해당 가격에 기대할 수 있는 품질 정도입니다.  괜찮아요 (작성날짜:9월)
안 줄이고도 이렇게 잘 맞는 바지는 처음이에요, 허리도 딱 맞고 핏도 깔끔하게 나와서 좋습니다. (작성날짜:9월)
평소 허리 32 착용 핏이 살짝 슬림하여 여유있게 입으실 분들은 한치수 사이즈 업 추천 드리며 기장은 9부 정도라 나름 여름에도 입을 수 있을듯하나 살짝 두께감은 있어요, 재질은 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
할인할 때 싸게 사서 좋아요 색감도 괜찮고 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
오버하게 입기 좋은 사이즈네요. 옆에 마크도 괜찮구요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 핏도 좋음 데일리로 자주 입어요. 제품 쓸만함 (작성날짜:9월)
바지 편하고 좋아요 봄가을에 입기좋고 초여름만 되도 불가능 (작성날짜:9월)
핏도 딱맞고 회사에 입고 다니기 딱 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
바지색은 좀 더 탁한 느낌이 있어요 다양하게 매치하기는 좀 애매한 느낌도.. (작성날짜:9월)
일단 무신사 스탠다드 슬랙스는 기본으로 믿고 갑니다 수선 전 길이고 수선했습니다 전 (작성날짜:9월)
제몸에 딱 맞습니다. 허벅지가 좀 큰편인데 스판도 있어서 편하게 입을 수 있구요 (작성날짜:9월)
길이가 제 다리에 비해 기네요 그건 수산하면 되는거고 만족합니다 (작성날짜:9월)
무난한 슬랙스구요 마음에 들어서 자주입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
종아리 부분이 살짝 타이트한 감은 있는데 나머지는 괜찮네요 (작성날짜:9월)
크롭이라서 짧을줄 알았는데 줄이지않고 바로 입으면 될거같아요! 최곱니다 다른 컬러도 주문할거에요 (작성날짜:9월)
딱 좋아요!!!항상 슬렉스는 여기서 구매해야 안심이 됩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다 좋은데 허벅지가 살짝 작네요. 물건 자체는 만족합니다. (작성날짜:9월)
처음입은순간 뱃살에 압박을 느껴서 운동을 결심했으나 히든 밴딩덕에 허리가 잘늘어나네요 운동은 취소했습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
핏이 딱 좋게 나왔습니다. 편하게 잘입겠습니다. 굳 (작성날짜:9월)
팬티가 비쳐요 원색을 지양하도록 합시다 . 기장도 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 깔끔한 슬랙스인듯함. 근데 하체가 두꺼워서 완전 딱맞음... (작성날짜:9월)
좋아요 제질도 좋고 몸에 핏하게 잘맞아오 만족스럽습니당 (작성날짜:9월)
오래전에 무신사에서 슬랙스 사다가 다른 브랜드를 돌고돌아 결국엔 다시 무탠다드 슬랙스를 사게되었습니다. 가격 대비 깡패는 확실하고 여기만한 슬랙스 없는 것 같습니다. 앞으로는 계속 여기에서 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
역시 슬랙스는 무탠다드에서 사는게 가성비가 좋네요 (작성날짜:9월)
조금 타이트한 감이 있지만 잘 입어 볼게요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 기본 슬랙스 이쁘네요. 만족하고 입을 거 같아요. (작성날짜:9월)
허벅돼때문에 매번 슬렉스 사면실패했는데 이건 핏도좋고 전체적으로좋아서 담에도 살거같네요 (작성날짜:9월)
기본으로 샀는데 가격생각하면 핵이득입니다. 굿 (작성날짜:9월)
첫 착용감은 편해요 소재는 부들부들해요 괜찮은듯 ㅠ (작성날짜:9월)
이건 정말 실물굿굿 보면 부드럽고 이쁘고 원단좋아요 (작성날짜:9월)
허벅지에비해 허리가 얇은편이라 걱정했는데 딱히 수선할필요없이 입어도 괜찮을것 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈 좀 작아서 한사이즈 크게 살껄 후회는 되네요 (작성날짜:9월)
총장이 조금 짧은 감이 있지만 아주 이쁘게 잘입고 있습니다~ 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
173/67 만족스럽습니다 허벅지가 비교적 굵어서 걱정했는 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
가격이 저렴해서 아무렇게나 막 입기 좋아요 그렇다고 핏이 빠지지도 않아요 (작성날짜:9월)
후기보구 한치수 업해서 산건데 딱 좋네요 길이도 적당하니 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜좋아요 저의 심장을 움직였습니다. 사랑해요 앞으롣 좋은제품 많이 만들어주세요! 박스값 아깝다고 반스 비니랑 같이 보내진 마시구 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬렉스 처음으로 구매했는데 어떻게 입으나 잘어울리고 편해서 손이 자주가더라구요! 계절마다 한개씩 사도 무리없는가격이라 맘에 너무너무들어요. 다른색도 재구매하겠습니다! (작성날짜:9월)
아... 입어본 슬랙스 중에서 단연 최고... 매우 편하고 촥 감기는 느낌에 기장도 적당. (작성날짜:9월)
길이랑 옷 질이랑 너무 만족하고 있어요. 진짜 잘산거 같아요 (작성날짜:9월)
색깔이 아주 마음에 들어요. 크림색이나 진한 브라운이랑 매치하시면 좋습니다. 셋업으로 입으셔도 이쁠거같네요. 기장은 수선했습니다 (작성날짜:9월)
실측 기반으로 주문 했더니 허리부터 기장까지 딱 맞습니다. 좀 타이트한 핏이긴 하지만 스판끼가 있어서 일상에서 편안합니다. 가성비 굿! (작성날짜:9월)
무산사에서 슬랙스는 처음 구입해보는데 원단도 좋고 핏도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
네이비 샀다가 맘에 들어서 또 주문했우요 깔끔하게 입기좋아요 (작성날짜:9월)
슬랙스 검정으로 만족해서 타색상도 구매했는데 무난무난하게 어울리는거같아요, 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
역시 가성비 무난템은 무신사 스탠다드 만한 곳이 없는거 같아요, 슬랙스 질감이나 핏감 모두 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈랑 핏이랑 깔끔하고 이뻐요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
기본 회색 셋업이 없어서 구매했습니다. 저렴한 가격에 이정도 퀄리티라니... 다음엔 다른 색상 구매할께요 (작성날짜:9월)
다른 색보다 몸에 더 잘맞고 편해서 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
추가로 구매 예정입니다. 가성비로 정말 좋습니다. (작성날짜:9월)
지오다노 슬림핏 31 입다가 밑단이 좀 넓어서 실험용으로 구입해봤는데 ㄹㅇ 핏 개맘에듬 사진으로 설명이 안된 (작성날짜:9월)
상품 품질에 만족합니다. 정핏으로 사이즈도 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
제 다리가 학다리가된 기분입니다. 핏이 생각보다 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 좋습니다. 허벅돼는 아니지만 마른 허벅지는 아니어서 한사이즈 업했어도 좋을듯 싶네요! 그래도 불편한 건 없어서 교환 없이 입을려구요~! (작성날짜:9월)
기본 슬랙스이고 어디에다 입어도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
너무 밝은 느낌은 있는데 나름 괜찮습니다 다음에도 구입할래요 (작성날짜:9월)
키 165되는 중2 남학생 28 사이즈 품이랑 허리 잘 맞아요 기장은 수선해서 입히려고 합니다 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 두께감이 있습니다. 하지만 그에 비례해서 핏감이 예쁘고 고급스럽습니다 엉덩이랑 허벅지가 핏한감이 있기때문에 엉덩이랑 허벅지 뚱뚱하시면 사이즈 크게 입으시는걸 추천합니다 (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋습니다 핏도 너무 이쁘고요 재구매의사있습니다. (작성날짜:9월)
한 단 정도 줄이면 키 작으신 분도 알맞게 입으실 수 있어요 (작성날짜:9월)
스판이 살짝들어가서. 활동하기 너무 편합니다 기장은 원하는대로 살짝 짧게 수선할생각입니다 바지박음질도 튼튼하고 질도좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드는 굉장히 좋습니다 여벌로 더 사놓을거에요 (작성날짜:9월)
슬랙스 찾으시는 분들 이거 바로 사세요 진짜 색감도 예쁘고 핏도 적당해요 (작성날짜:9월)
색상 찐하고 허리부분 스판끼 있는지 잘 늘어나서 살짝 작은거 사셔도 어느정도는 맞습니다 핏도 엄청 좋네요 굿굿 (작성날짜:9월)
몸에 딱맞고 적당히 얇아서 초여름까지 착용가능하고 핏도 무난하니 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
이쁨니다 역시 슬렉스는 무신사 만한개 없는 것 같아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 생각보다 조금 끼는데 움직이거나 앉앗다 일어나는데는 전혀 불편함없어요 (작성날짜:9월)
아이템이 별로없어서 매치가 조금 힘드네요 다른건 다 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 처음 사봤는데 너무 좋네요. 슬랙스 끝판왕입니다 ...!! (작성날짜:9월)
크롭이라 그런지 바지길이도 적당하고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
밴딩때문에 편하고 색도 깔끔하고 핏이 이쁘게 나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
살짝 널널해서 좋습니다 원단 너무좋아요 최고b (작성날짜:9월)
입은 순간에 허리가 딱 맞길래 큰일났다 싶었는데, 다행히 신축성이 있는지 불편함 없었어요! 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
핏 이뻐요  해외에 머무르고있는데 ems로 겨우 받았네요 (작성날짜:9월)
패알못이라 랭킹보고 샀는데 세상에나 맙소사..  비루한 몸땡이를 가진 저에게도 이런 맵쉬가 나오는군용 ㅠㅠ  사랑합니다 무탠다드.. (작성날짜:9월)
질도 너무 좋고 세탁해도 그대로 탄탄합니다. 만족합니다. (작성날짜:9월)
짱짱하고 좋아요 근디 허벅지가 살짝 낑겨서 운동 더해서 타이즈로 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
우와 일단 핏 좋고 무엇보다 착용감이 너무 좋습니다. 급하게 후기 사진찍느라 면티에 걸쳤지만 캐주얼부터 다양하게 소화할수있는 슬렉스입니다. 라이트그레이 색상도 웹이미지랑 똑같습니다 (작성날짜:9월)
얇은데 시원해서 편하게 입기 좋습니다. 처음엔 얇아서 좀 걱정했는데 좋아요. (작성날짜:9월)
재질이 탄탄한편이며 신축성이 좋아 활동하기좋습니다. 봄 가을용도 두께입니다. (작성날짜:9월)
생각한거 이상으로 만족스럽습니다 색은 원하는대로 밝고 예쁘고요 허리 밴딩부분이 아주 굿입니다 조금 타이트하게 한사이즈 줄여도 밴딩이라 딱맞게 입을 수 있을거같아요 재질은 말할것도 없이 가격대비 굿입니다 (작성날짜:9월)
허리에밴딩이있어서 약간타이트해도잘맞습니다. 원래32입다가 허리가좀남아서이번에31로 주문했는데 핏은 딱좋은데 허리가약간 쫑겨서(?) 32로 다른색상 또 구매예정이에요. 무탠다드 알고 바지걱정이없어졌어요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
34인데 슬림해보이는 핏이네요 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
편해서 정말 좋아오 기장도 정말 딱 크롬해서 수선없이 잘 입을 수 있고요 (작성날짜:9월)
정말 좋아요 무탠다드 항상 이용하은 이유가 있음 (작성날짜:9월)
작다고해서 한사이즈 업했고 딱맞게 입었습니다 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠다드 슬랙스입니다 편하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
핏좋고 슬림해서 다리 길어보이는 것 같아요 잘입을게요~! (작성날짜:9월)
바지 잘 맞고 정말 좋아요 다른 컬러도 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 적당한데 골반쪽이 조금더 하이느낌이면 좋을거같아요. (작성날짜:9월)
슬랙스때문에 애용하던 무신사인데 흰색도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
상품 아주 이쁩니다 두께도 지금입기 완전 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 이뻐요~ 사이즈도 딱 맞고 다른색상도 구입예정~ (작성날짜:9월)
마른 체형이라 바지를 살 때 항상 기장에 맞추면 허리가 크고 허리에 맞추면 기장이 커서 이번에 슬랙스로 샀는데 사이즈가 맞춘 것처럼 너무 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 입니다! 요즘 그레이색이 너무 이뻐서 구매했는데 후회 없어요 색감너무 이쁘구 다음에 또 구매할게요!!! (작성날짜:9월)
친구 추천으로 구매 해봤는데 딱 맞고 핏도 너무 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 슬랙스가 무난하고 가성비가 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 길이 색감 다좋아여 블레이져랑 세트로도 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
검정 블레이저 자켓이랑 너무 찰떡이고 엄청 고급진 느낌입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다리가 정말 얇으신분 아니면 2사이즈 업은 필수라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
기장이랑 벨트없이 입고싶어 허리만 수선해서 입는데 사이즈 좋고 셋업으로 삿는데 이쁘네요 평상시에도 입기 좋고 격식 갖출날입기에도 좋습니다~ (작성날짜:9월)
이정도의 가격에 만족스러운 핏이 나오다니..무신사 스탠다..앞으로도 번창하세요! (작성날짜:9월)
착용감 매우 편하고 좋습니다~ 색상이나 기장도 만족스럽구요 (작성날짜:9월)
착용감 매우 편하고 좋습니다~ 색상이나 기장도 만족스럽구요 (작성날짜:9월)
슬랙스 너무 편하고 예쁘게 나온거같아요. 앞으로 슬랙스는 무신사에서! (작성날짜:9월)
보통 32사이즈 입는데 이 바지도 32사이즈 시ㅣ니까 잘 맞고 좋습니다. 색도 너무 흰색아니고 크림색이라 딱 좋아요. 기장은 사진 참고하세요. (작성날짜:9월)
테이퍼드 슬랙스을 입고 흰무지티를 입어봤습니다 너무 잘입고있어서 간단하게 착용샷 후기남깁니다!! (작성날짜:9월)
키작남이지만 딱 맞네요ㅎㅎ 평소 입는 사이즈로 시키면 기장 수선 없이 입을 수 있는것 같아요! 색도 찐검은색이고 재질도 짱짱해서 오래 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
옷이 이쁘고 핏이 좋아요 기장 좀 줄이니 입을만해요 (작성날짜:9월)
굉장히 편하고 주름도 많이 가지 않아 자주 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
바지통은 슬림하진않은 것 같고 약간 넉넉하게 맞아요. 밴드가 있어서 편하고 이중잠금이라 좋아요. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이고 기장도 수선할 필요없이 좋습니다 (작성날짜:9월)
바지가 스판이 있어서 너무 편해요 사이즈도 딱이에요 (작성날짜:9월)
크롭 슬랙스는 이거만 찾게 됩니당 너무 좋은 제품 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고, 편하고, 이쁘고 안 살 이유가 없는 슬랙슨거 같아요! (작성날짜:9월)
여태껏 많은 슬랙스를 구매해왔지만 수선도 필요없고 딱 들어맞아서 좋았어요 역시 무탠다드입니다! (작성날짜:9월)
블랙 색상을 주로 선호해서 가볍게 입을 용도로 샀는데 편하고 좋아요~ (작성날짜:9월)
품절 되었다가 재고가 다시 나와서 샀는데 110% 만족합니다. 사이즈도 딱 적당하고 재질도 부드러워 편하게 입을 수 있을 것 같아서 좋습니다. (작성날짜:9월)
기본 아이템으로 구매해서 톤온톤 코디에 이용 중입니다. (작성날짜:9월)
테이퍼드 크롭 핏이 정말 좋아요 ㅎㅎ 색도 사진이랑 똑같습니다. 밴딩이어서 잘 늘어나서 편합니다. (작성날짜:9월)
색상별로 사는것 같군요 또 사이즈가 매우 잘맞습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
갓성비 갓탠다드 슬랙스 두 말하면 뭐합니까~입만 아픕니다. 사고 사고 또 사세요. (작성날짜:9월)
1~2사이즈 업하시는게 이쁩니다! 가성비 최고 슬랙스 (작성날짜:9월)
적당한 두께감으로 구김이 없이 핏이 잘 살아납니다 기장이 9부라 나이키 신발이랑 캐미가 잘맞네요. (작성날짜:9월)
30사이즈랑 고민했는데 기장이랑 크롭한정도 모두 마음에 들었습니다 (작성날짜:9월)
검정색 구매하고 마음에 들어서 베이지로 추가 구매했는데 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
색 예뻐요 다른 슬랙스보다 부드러운것 같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
조금 작게나온듯해요 하나 크게 주문하시면 될것 같습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드는 역시 사랑이네요 이쁘게 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
재질 기장 다 좋아요 바지 밑단에 봉재선이 없어서 깔꿈해여 (작성날짜:9월)
처음 슬랙스 사봤는데 정말 마음에듭니다 편해서 자꾸 손이 가네요 (작성날짜:9월)
162/58인데 허벅지 부자라 그런지 허벅지가 좀 작아요 많이 작은 건 아닌데 (많이 작나?) 살 좀 빼고 입으려고요! 테이퍼드라서 일자 핏으로 떨어지는 게 깔끔하고 좋슴다 ㅎㅎ 질도 좋아요~ 제 다리가 짧은 건지 엄청 크롭은 아니에요 ㅎㅎ.. 발목 조금 드러나는 길이감! (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 사니까 괜찮네요 잘 입을게요 가성비 괜찮아요 (작성날짜:9월)
핏이 생각한데로 괜찮고 다리길이도 딱 맞아 좋습니다!! (작성날짜:9월)
허벅지가 많이 두꺼운편이라 옷 살때 힘들었는데 되게 좋습니다 신축성도 좋아서 아주 만족입니다 (작성날짜:9월)
몇번 입고나니 벨트 차는 부분에 보풀? 같은게 생기네요. 핏이나 색감 등은 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
크롭한느낌으로 따로슈선안해도 딱맞네요 하체잇는편인데 딱 괜춘하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지가 딱 핏하게 잘 맞네요! 스판기가 좀 있어서 아주 편하고 저스트입니다:) (작성날짜:9월)
저번에도 샀던거라서 또 재구매 했습니다. 예전에 산거보다 품질이 더 좋아진 것 같아요. 전투복으로 좋음!!! (작성날짜:9월)
베이지색 바지가 필요했는데 깔끔한 댄디룩으로 딱입니다!! (작성날짜:9월)
계절 상관없이 입어도 좋아요 좀 헐렁이지만 너무 편합니다 (작성날짜:9월)
잘입고다니고있습니다 예쁘고 핏도좋내오 만족합니다 (작성날짜:9월)
음 기장이 살짝 긴 느낌이 있어요 수선해서 입으려구요 사진은 수선 안한산태잉 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 예뻐서 자주 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
장점 : 좋은 옷감, 핏, 전체적인 퀄리티 단점 : 딱히 찾을 수 없음 (작성날짜:9월)
역시 슬랙스는 무신사 스탠다드네요 가성비 갑입니다 짱짱 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요ㅎ 테이퍼드 핏이라기에 구매했는데 제가 살이 빠졌는데도 그냥 주관적으론 슬림핏 처럼 보여요 (작성날짜:9월)
핏 좋구 생각보다 편해서 좋네요. 같은 가격대에서 찾아보기 힘든 퀄리티인 것 같습니다. (작성날짜:9월)
기본슬략스임애도 굉장히 이쁘네요 길이는 조금 짧은편입니다 (작성날짜:9월)
약간 허벅지가 끼지만 괜찮아 남자는 허벅지야 너무 마른 것보다 이게 나아 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 적당히 널널해요 재질은모르겠ㅇㅇㅎ (작성날짜:9월)
편하고 사이즈 딱맞습니다 밴딩이 신의한수네요 (작성날짜:9월)
셋업으로 샀는데 가성비 진짜 좋긴하네요 원단도 싼 느낌이 없어요 (작성날짜:9월)
허벅지 부분이 조금 작은 듯한데 조금 입다보면 잘 늘어날 것 같습니다. 다리가 조금 짧은 편이라 기장이 조금 길긴한데 수선하면 문제 없을 것 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔해요. 회사다닐때 무난한색 있으면 좋겠다 싶어서 샀습니다. 코디하기 좋아용 (작성날짜:9월)
역시 슬랙스는 무탠다드 블레이져랑 같이 셋업으로 샀는데 너무너무너무 만족합니다 슬랙스는 무탠다드에서만 살거에요 최고입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 좋아하는 면 재질이라 너무 좋네요. 다만 제 다리가 길어서? 그런지 짧아요 살짝ㅎㅎ 그래두 이쁘게 잘 입겟습니다. (작성날짜:9월)
진짜 최고네요 가성비가 최고 기장 0.5cm만 작았으면 더 최고! (작성날짜:9월)
진짜 최고네요 가성비가 최고 기장 0.5cm만 작았으면 더 최고! (작성날짜:9월)
흠 좀 무난 근데 좀 낌;; 낄낄 와사비색 굿 와사비 초밥 (작성날짜:9월)
여름에입을려고 샀는데 약간두꺼워요 여름용으로하닌더사야겠어요 사이즈는잘맞아요 (작성날짜:9월)
옷 산김에 바지도 같이사ㅓ서 그냥 같이 찍음 반팔이랑 ㅣㅇㅂ기좋음 (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋다요.. 이 브랜드는 믿고 사야합니다. 사이즈 딱!! (작성날짜:9월)
믿고입는 무탠다드 슬랙스 말이필요함?굳굳입니다 (작성날짜:9월)
무신사 화이팅 칫솔까지 무신사에서 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 입니다.저번에 27로 샀더니 다리랑 허리가 좀 조여서 28로 샀더니 딱 맞네요.아직 학생이라 다음에 살때는 사이즈 더 크게 살 듯 합니다. (작성날짜:9월)
전에 구매 했었는데 너무 좋아서 네이비 색상 으로 재구매했습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 가장 기본템이죠! 이쁘고 편하고 사이즈도 딱 맞아요! 허리 밴딩이라 편하고 버튼이 이중이라 허리 짱짱하게 잡아줍니다! 만족해요~ 처음 샀을 때 조금 시큼한 냄새가 나서 한 번 세탁해야 할 것 같아요 (작성날짜:9월)
슬랙스 기장이 정말 완벽하네요!! 사길 잘한것같아요~ (작성날짜:9월)
바지 핏 이쁘고, 잘늘어나고 밴딩처리되어 있어서 활동성도 좋아요! (작성날짜:9월)
깔끔합니다. 시원해요. 사계절 입을 수 있어서 좋아요. 역시 무신사 스탠다드 짱입니다. (작성날짜:9월)
그냥 딱 적당한 슬렉스 못입어봐서 문제지만 저는 허리는두껍고 허벅돼는 아니라 허리30에 항상 기장만 줄입니다 (작성날짜:9월)
색깔이랑 재질이랑 사이즈도 딱 좋네요 다음에 또 살것같아요 (작성날짜:9월)
가성비로 최고의 슬랙스라고 생각합니다 여름에 잘입고 다닐거 같습니다 (작성날짜:9월)
178/70 허리28~29  28size로 시켰는데 허리살짝 작고, 허벅지 타이트하네요  핏은이쁨. 28살짝 넘는분들은 29나 30이좋을듯 (작성날짜:9월)
딱 1센치정도만 길었으면 좋았을텐데 ㅠ 하체가 좀 많이 긴 편이라, 지금도 맘에 들긴하는데 딱 뭔가 살짝 아쉽지만 그래도 좋네요, 착감이 정말 편합니다. (작성날짜:9월)
일단 바지가 잘늘어나서 좋은거 같아요!! 그리고 편하고 길이도 완존 좋아요 (작성날짜:9월)
바지 엄청 편해요 쭉쭉 늘어나고 핏은 핏대로 괜찮게 나와요 (작성날짜:9월)
핏이 생각이상으로 좋게나왔네요 사이즈도 딱맞음 (작성날짜:9월)
기본템 답게 아주 좋아요! 만족합니다. 무탠다드 기본템들이 가성비가 좋습니다. (작성날짜:9월)
길이나 통이나 딱 좋습니다 역시 무탠다드!! 믿고 잘삿습니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 좋아요 강추랍니다 사세여 무조건 (작성날짜:9월)
질도 좋고 편하게 맞아요 예쁩니다 어디에나 잘어울려요 (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 두꺼운 편인데 딱 이쁘게 떨어지네요 슬렉스는 무신사 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스만 벌써 5개 구매했네요 항상 만족해서 앞으로도 계속 구매 각:) (작성날짜:9월)
무난히 잘입어질꺼 같아요 실내에서는 좀더 어둡게 보여서 실망했지만 밖에 나가면 밝게 보여서 다행 (작성날짜:9월)
블랙이랑 똑같이 30시켰는데 작아서 다시 시킴 31이 맞네요 (작성날짜:9월)
사진으로 안 보이겠지만 상품 받을 때 이상한 자국 있음(교환 아님 반품일 듯) (작성날짜:9월)
죠아요 쫀똔해서 힙업있는척 할수있음 아부지가 교복바지라고 놀리는데 괜찮음 궁디 찢어질까 조마조마 가격대비 디게 젛은거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 비침이있어용 사이즈는 딱맞아서 좋네요 ' (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스는 몇벌 구매햇지만 항상 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
차콜그래이 색감좋아요 전에도 입었던 옷이라 여전히 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스.. 정말 상당하지요! 고급진 맛은 덜해도.. 가성비는 넘칩니다~ (작성날짜:9월)
출근용으로막입기좋은거같아요 34보단조금작은느낌 (작성날짜:9월)
173/72 블랙,더스티베이지 둘다샀는데 실착시 더스티베이지가 허리부분이 살짝 작은느낌이드네요 정사이즈로입으니 테이퍼드핏느낌보단 슬림핏느낌이강해요 테이퍼드핏 느낌으로가려면 사이즈+1 해야할듯 싶습니다. 입고 활동하는데엔 전혀지장없어요~~ (작성날짜:9월)
173/72 블랙,더스티베이지 둘다샀는데 실착시 더스티베이지가 허리부분이 살짝 작은느낌이드네요 정사이즈로입으니 테이퍼드핏느낌보단 슬림핏느낌이강해요 테이퍼드핏 느낌으로가려면 사이즈+1 해야할듯 싶습니다. 입고 활동하는데엔 전혀지장없어요~~ (작성날짜:9월)
같은 제품 미디엄 그레이를 잘 입고있어서 사이즈 고민없이 30으로 갔습니다 그레이보다는 더 타이트한 느낌도 드는데 그래도 맘에 들어용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
슬렉스 무신사스탠다드 검정색 있었는데 이색도 마음에 들어서 사봤어요 예상대로 좋아요! (작성날짜:9월)
기존 블랙색상있고 추가 주문이에요 ~ 편안하고 라인이 이뻐요. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 답습니다. 특히 히든밴딩덕분에 다리얇으신분들은 한두사이즈 내려도 되겠어요 (작성날짜:9월)
너무 꽉 끼지도 헐렁하지도 않아서 무난무난 합니다 색깔도 거의 사진 그대로 입니다 (작성날짜:9월)
갖고있으면 좋을 기본템인데 전반적으로 좋네요 (작성날짜:9월)
재질은 좋은데 허벅지 좀 있으신 분들은 한치수 정도 더 크게 사시는거 추천해여 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 슬렉스는 처음인데 엄청 싸고 재질도 좋네요 세일해서 바로 샀습니다! (작성날짜:9월)
슬랙스 좀 입어보려고 하나 샀는데 깔끔하고 좋아요 (작성날짜:9월)
데일리 팬츠로 딱 다만 검은색이라 먼지를 좀 잘타서 관리해줘야합니다 (작성날짜:9월)
수선해야하긴하지만 역시 핏 좋아요 굳굳 잘입을게요 (작성날짜:9월)
바지는 정말 다른 비싼 브랜드에 뒤처지지 않는 가성비 갑!! 너무 편합니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 항상 잘 입구 있어요!! 편하구 가격도 저렴하구 색상별로 하나씩 구매하는거 같아요!! (작성날짜:9월)
믿고 구매하는 무탠다드 슬랙스 진짜 베이직합니다 필수템 (작성날짜:9월)
핏 기장 허리 다 맘에 들어요 소재도 부드럽고 싼티나지 않습니다 (작성날짜:9월)
벌써 5번째 구매 완전 원단부터 핏까지 완벽한 슬렉스 입니다 (작성날짜:9월)
벌써 5번째 구매 완전 원단부터 핏까지 완벽한 슬렉스 입니다 (작성날짜:9월)
뭐 두말하면 잔소리 가성비 정말 좋은 슬랙스라 인정함 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 핏도 잘 떨어져서 꾸미고 나갈때 너무 좋아욤 (작성날짜:9월)
조금타이트하긴한데 딱 저스트에요 무탠이 가성비 갑 입니다 (작성날짜:9월)
색상이 너무 진한색이 아니라서 무난하게 뭘 입어도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
다른 바지들은 입어보면 항상 어딘가 사이즈가 안맞았었는데! 이 바지는 진짜 골고루 이쁜 핏으로 잘 맞네요ㅠ 이.바지를 디자인 하신 분 진짜 존경합니다 감사합니다! 정사이즈(허리) 입으세요~ (작성날짜:9월)
슬랙스는 항상 무탠에서 구입합니다. 어무 짱짱하고 보풀도 없어요~ (작성날짜:9월)
갈색도 샀는데 편해서 검은색도 샀어요 좋네요 다른색도 사야겠다 (작성날짜:9월)
원하던 사이즈, 원하던 컬러. 무얼 더 바라리오. 만족쓰 (작성날짜:9월)
키가 작아서 맞는 바지 찾기 힘든데 무신사 바지는 기장도 맞고 허리도 맞고 허벅지도 딱 맞네요 단순히 가성비 때문이 아니라 핏 때문에 살만한 바지네요 굿굿 (작성날짜:9월)
32사이즈 허리 밴딩까지 완벽 기장, 허벅지 다 적당함 (작성날짜:9월)
허벅지에 사이즈를 맞춰야만해서 허벅지에 사이즈를 맞추고 허리를 줄이는 식으로 수선을해서 입었는데 엄청 만족스럽게 자주 입었습니다. 큰사이즈 고민하시는 분들 고민해보시면 될것같습니다! (작성날짜:9월)
제가 허벅지가 좀 두꺼운데 꽉 안끼고 입기 편하네요. (작성날짜:9월)
깔끔한게 보기 좋아요. 안질리고 입을 수 있어요. 사계절 입고 다니겠습니다. (작성날짜:9월)
27사이즈 허리도 딱 맞고 길이도 딱 맞아서 수선이 필요없어요 (작성날짜:9월)
핏은 무난합니다 일자 주름 잘 잡혀서 왔지만 주머니 부분이 밝은 색상이라 그런지 혹은 너무 딱 맞아서 그런지 비치는게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
핏감이 핏한게 슬림하고 예쁩니다. 옷감도 좋아용 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 질감도 좋고 새 옷 냄새가 안 나서 좋아요 (작성날짜:9월)
블랙색상이 이뻐서 베이지도 한번사봤는데 진짜 핏 이쁘네요 역시 슬랙스바지는 무탠다드 ! (작성날짜:9월)
뮤탠다드 셋업으로 아주 조렴하게 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
허벅지 있으신 분들은 1-2사이즈 업해서 입어도 예쁠것같네요! (작성날짜:9월)
무신사 바지가 유명한 이유를 알겠네요 착용감도 좋고 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
마감도 좋고, 실제 퀄리티가 상당히 뛰어납니다! 강추드림! (작성날짜:9월)
기본중의 기본 슬렉스입니다 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 핏 어느것하나 빠지는게 없어서 자주 입을것 같네요 (작성날짜:9월)
무텐다드 슬랙스 가격도 착하고 품질도 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
무텐다드 슬랙스 가격도 착하고 품질도 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 진짜 이쁘고 제가 입었던 슬랙스바지중에 최고인거같아요 ! (작성날짜:9월)
무엇보다 허리가 밴딩이라 너무 좋았구요 183/86 남자가 입었는데 예쁘게 잘 맞더라그요 바지가 너무 편하다고 하더라구요 (작성날짜:9월)
허벅지가 굵은 편인데 적당한 핏이 나오네요 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 28사이즈에요 다른 바지는 좀 크게 나오던데 이건 딱 맞네요 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
기본템으로 편하게 입기 좋은 것 같습니다. 무탠다드가 기본템은 가성비 깡패인 것 같아요. (작성날짜:9월)
지난번에 하나 샀었는데 허벅지가 굵어서 이번에 좀 더 큰 사이즈로 다시 샀어요ㅜ  무탠다드가 가성비는 말할 것도 없으니..! ㅋㅋ 다른 브랜드 찾아보는것도 좀 귀찮네요! ㅋㅋ (작성날짜:9월)
할인 받고 좋은 가격에 산것 같아요, 무난하고 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 색이 너무 마음에 들었습니다 어떤옷이던 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
가장 기본인 블랙인데다가 핏도 원하던 핏입니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 색깔별로 사야죠~ 사이즈도 딱 맞고 색깔도 예쁩니다~ (작성날짜:9월)
평소 32입으시면 사이즈는 33이 적당, 다른 매장에서 보통 32-33입는데 약간 타이트한편이지만 핏감 이뻐서 매우 만족합니다!! (작성날짜:9월)
알잖아요 무신사 무탠다드 슬렉스의 활용성을 ㅋ 좋습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 댄디한 바지에요. 셔츠와 입으면 어울려요 (작성날짜:9월)
개인적으로 셋업으로 입으면 이쁜거 같아서 추천드릴게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제품의 경우 많은 분들이 주문 부탁드립니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 작아요ㅋㅋ 다음엔 한 치수 더 큰 걸로 사는게 좋을 것 같네용 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋네요 바지가 약간 슬렉스라 끼는 맛도 있지만 편함 자켓도 커서 편함 암튼 만족 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 무신사 슬랙스는 사고 실패 할 일은 없을듯 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 색감 찾던중에 찾았네요 스타일도 깔끔라면서 유니크하고 원단은 그렇게 엄청 좋은 고급감은 아니지만 그렇다고 안좋은 원단도 아닌거같아서 적당하게 좋습니다 오래 입을수있을거같애요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민했는데 31사이즈 사길 잘한 것 같습니다 복숭아뼈 닿기전에 딱 발목에서 떨어지고 첼시부츠와 조합도 상당히 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질도 너무 좋고 무신사라 더 믿을만한 옷인 것 같아요 핏도 딱 맞고 좋아요 ᄒᄒ (작성날짜:9월)
허리 기장 수선이 필요 없습니다. 신축성도 있고 너무 딱맞고 좋습니다. (작성날짜:9월)
밝은색이라서 좋아요. 원단이나 사이즈는 무신사 스탠다드랑 같아서 고민없이 색상결정만 하시면될거같아요. (작성날짜:9월)
봄, 가을에 입기 좋은 두께감. 기장이 짧을 줄 알았는데 이쁘게 떨어지네요, 스니커즈나 로퍼신고 입으면 잘 어울릴 것 같아요! 정사이즈 가시면 됩니다. (작성날짜:9월)
너무너무 잘 맞아요 다음에도 무조건 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
히든 밴딩덕분에 사이즈 여유가 있어서 편합니다. (작성날짜:9월)
적당해요 하리얇은편이라 27삼 저랑 비슷하신분들은 27사이즈나 28사시는거 추천 뭐랑 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
재질이랑 기장 딱 원하는 사이즈라 좋아요 잘 산거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈로 느껴집니다. 타브랜드 대비 신축성이 좋아서 정말 편안합니다. (작성날짜:9월)
살이 좀 쪘는지 제 스펙에 28이면 살짝 끼네요 제 스펙이랑 비슷핫면 한 사이즈 업 추천드립니다 (작성날짜:9월)
바지가 수선이 필요없이 딱 맞네요 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
색깔이쁘구요 색깔별로 다사야할꺼같아요 너무심하게이뻐요 (작성날짜:9월)
신축성도 좋고 편안합니다. 테이퍼드 히든 밴딩 크롭 슬랙스 강추합니다. (작성날짜:9월)
슬랙스가 필요했는데 딱 좋은거 같네요 핏도 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 괜찮아요 셋업으로 입는중 편합니다 나름 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 착용감도 좋네요 다른 색상도 구매해야 겠어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 아주 잘산거같아요 다른 색상도 구매했네요~ (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는... 정말 가성비 킹인 것 같습니다! (작성날짜:9월)
적당한핏에 적당한 색감입니다 저는 만족했어요. (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 : )  제가 요즘 체중이 쪄서, 74kg 나가는데, 딱 32사이즈가 핏이 잘 빠져요,  조금 더 여유있게 입으시려면 저랑 신장 몸무게 비슷하시다면, 33정도 추천합니다.  개인적으로 핏 잘빠지려면 32사이즈가 적당해보여요!!!  오랜만에 마음에 드는 슬랙스 겟해서 좋네요 ㅎㅎ! (작성날짜:9월)
블랙 사고 그레이로도 하나 사네요 컬러좀 장만할게요 (작성날짜:9월)
색감이 좋고 제질도 좋아요 두껍지 않아서 하계절 때 입으면 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
기장 1cm 정도만 수선하면 딱 좋을거같은데 귀찮네요 가성비 좋은 전투복으로 추천해요 (작성날짜:9월)
핏감이 좋아서 색깔별로 사고 있어요 ㅎㅎ 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
핏감이 좋아서 색깔별로 사고 있어요 ㅎㅎ 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
허리가 많이 얇은데 이제 슬랙스는 여기서 구입할것같아요! (작성날짜:9월)
진짜 몸에 딱 맞고 좋네요 ㅎ 무신사를 끊을수 없는 이유.. (작성날짜:9월)
허리가 많이 얇은데 알맞은 바지를 찾은것같아서 좋습니다! (작성날짜:9월)
제 허벅지에 비해 다리가 짧아서 크롭입어야 딱맞음 (작성날짜:9월)
핏은 너무 좋으나 기장이 길어서 기장 수선만 했습니다. 일어서 있을때는 괜찮은데 앉으면 허리가 살짝 끼네요 ㅠ 담에 살 땐 한 사이즈 더 큰거 사면 딱 좋을 것 같아용 (작성날짜:9월)
네이비 색상이고 두께감은 보통입니다 어느색상에도 매치하기 편합니다 (작성날짜:9월)
허벅지와 엉덩이 부분이 살짝 타이트하고 허리부분은 큽니다 (작성날짜:9월)
바지 편안합니다 핏도 괜찮은거같아요 다음번에도 이용하겠습니다 (작성날짜:9월)
미디엄 그레이 색상이 세련돼서 무슨 상의랑 입어도 잘 어울릴거 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 가격도 저렴해서 기본적으로 가지고 있어야 할 슬랙스에요 (작성날짜:9월)
산지 3달쯤 됐는데 살이 쪘네요 다시 산다면 31 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 슬랙스 재질도 좋고 핏도 정말 예쁘게 나오네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
굉장히 만족합니다. 길이가 아주 딱이네요 굿이네요굿 (작성날짜:9월)
30으로사서 형주고 33으로사니 딱맞네요.(사실 허벅지가 너무딱맞음) (작성날짜:9월)
봄가을에 입기 딱 좋은 색상ㅇㅔ 질도 좋네요 기장은 조금 줄였어요 (작성날짜:9월)
슬랙스바지 찾던중에 광고보고 한번 사봤는데 핏도 마음에 들고 너무 좋습니다 슬랙스 고민하시는 분들 꼭사세요 두번사세요 (작성날짜:9월)
하얀색 슬랙스라 그런지 안쪽이 비치지만 핏감이나 색감은 좋습니다 (작성날짜:9월)
종아리 허벅지 다 핏 좋고 허리는 크네요 허벅지에 맞추다보니 좀 커서 벨트 하는정도에오 (작성날짜:9월)
뚱돼지인데 벤딩 슬렉스라 생각보다 편하고 무엇보다 에어포스 , 덩크로우랑 같이 매칭하면 찰떡! 얇고 스판적당히 들어가있고 구김 없고 금액대비 최고! (작성날짜:9월)
테이퍼트라서 아주 기대를 했으나 많이 작은거 같아서 다른 애들에게 줘야 할거 같아요.. 평소 사이즈보다 한 사이즈 크게 입어야 잘 맞을거 같은 기분입니다. (작성날짜:9월)
바지가 너무 이쁘네요. 봄이랑 여름에 스타일링하기 너무 좋아보여요. 원단도 짱짱하고 신축성도 뛰어나 착용감이 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
빠른 배송 감사 합니다 기장이 생각보다 길어요 옷감 괜찮네요 (작성날짜:9월)
한치수 크게 사서 수선할려고 했는데 조금 작네요 그사이에 살이 더 쪘나봅니다 저처럼 허벅돼지이신분 한치수 더 큰걸로 구매하세요 옷은 너무 맘에 들고 신축성도 좋아서 조금 작아도 불편함을 못느끼겠어요 (작성날짜:9월)
슬랙스 자주 입는편인데 무탠다드 슬랙스 기본 색상들은 두루 입기 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드... 색감도 맘에 들고 무엇보다 기장이나 핏이 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
좋네여. 생각보다 두껍긴한데 여름전까지 충분히 가능해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지가 일단 너무 편해서 좋아요! 그리고 핏도 딱 떨어지는게 넘나 예뻐용 (작성날짜:9월)
무신사에서 사면 늘 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
무신사에서 사면 늘 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
무신사에서 사면 늘 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 핏이 좋네요. 가격도 저렴하고 고급지네요 (작성날짜:9월)
색감좋고 저렴하고 배송도 빠르고 좋네요. 저한텐 조금 김니다. (작성날짜:9월)
평소에 29~30입는데 31주문하니 딱 맞네용 길이도 기장수선안하고 입어도 예쁠거같아요 (작성날짜:9월)
처음 주문이라 큰 기대가 없었는데 재질 핏감 매우 만족 허벅지가 굵은편이라 사이즈를 재서 맞췄는데 0.5센치 아쉽네요 엉덛이 쪽만 살짝 수선해서 입으면 주머니가 안뜰거 같네요 (작성날짜:9월)
딱 맞네요 핏도 좋고 길이도 딱이네요 블랙사고나서 마음에들어서 이컬러도 샀어용 (작성날짜:9월)
32사이즈 10부사서 기장 줄였다가 종아리 꽉 껴서 후회했는데 이번에는 잘 샀네요 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
이 가격대에 이정도 퀄이면 정말 믿고사는 무신사스텐다드 입니다! 정말 이쁘긴 한데 허벅지에비해 허리가 너무 컷습니다ㅠ (작성날짜:9월)
한번쯤은 도전해보고 싶은 색상이어서 검정하고 하나더 질렀습니다. 확실히 이렇게 밝은 바지는 처음 입어보는게 잘 매치해서 입으면 좋을거같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 무탠다드네요 슬랙스 처음 사보는데 이만한 가격에 이런 재질은 없다고 봅니다.. 진짜 필수템이에요. 사이즈 잘 결정해서 구매하시길 바랍니다! (작성날짜:9월)
굿굿~~ 기분좋게 딱맞음 예비로 34한벌더 구입예정 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 슬랙스! 데일리로 입기 좋습니다~ (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 슬랙스~ 데일리로 입으려고 색 여러개 샀더니 편하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아버지께 사드렸는데 조금만 크게 샀으면 하네요. 사이즈만 잘 골랐으면 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
그냥 딱 기본을 정말 잘 아네요. 믿고 사요. 다른 색 구매합니다 무조건. (작성날짜:9월)
가격에 비해서 품질이 좋고 탄탄해서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
가성비굿인 제품 4개째 구매중입니다 부담없이 전투용으로굿 (작성날짜:9월)
가격대 답지 않게 백화점 입점 브랜드 뺨치는 수준의 퀄리티 입니다. 밴딩이 있어서 한치수 작게 살걸 그랬어요 (작성날짜:9월)
이쁘고 샥감도 맘에들고 편합니다 착 붙는느낌 좋네여 (작성날짜:9월)
기장이 조금 길지만 좋아요! 재질도 좋고 데일리로 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
일단 가격이 매우 저렴하면서도 퀄리티가 그렇게 나쁘지 않다는게 좋습니다. 크림색이 살짝 비침이 있어 속옷 색을 좀 맞춰야하고 허벅지 부분이나 핏은 적당한거 같네요. 허리는 아주 살짝 여유로운데 허리를 좀 타이트하게 하려면 한치수 낮춰도 좋을것 같습니다.(히든밴드 있어서 어느정도 조여도 좋음) 구김은 좀 있는편이지만 이정도 가격에서 더 바라기엔 염치가 없는것 같네요. (작성날짜:9월)
슬랙스는 역시 무탠다드가 최고네요! 세미 와이드랑 와이드를 이쁘게 잘 입고다녀서 구매했는데 역시 핏이나 색감이 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
칼라,재질,핏 다 마음에 들어요. 기장만 저에게 좀 길어 수선 하려고 합니다. 봄,가을에 입기에 딱이에요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
왜 무탠다드 무탠다드 하는지 알겠네요! 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 바지 4개째입니다...너무좋습니다 정말 (작성날짜:9월)
만족합니다대단히만족하고있습니다흡족그자체 (작성날짜:9월)
발목 복숭아뼈 까지 딱 떨어지는 제가 딱 생각한 사이즈로 와서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
바지핏이 살짝 슬림하지만 부담스럽지 않고 딱 좋은 슬림이에요 스판도 좋아서 편하고 정장 스타일로도 코디 가능하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
이미지하고 상품하고 똑같아요 어디하나 수선할때도없고 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
부드럽고 핏하게 맞는 슬렉스에요 색감도 이쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 짧을까봐 걱정했는데 딱 좋네요 핏은 인생바지입니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 세미와이드 슬랙스 샀을때 29사이즈 샀었는데 괜찮았어서 이것도 29시켰어요. 입어보니 슬림핏이 됐네요. 그래도 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
흰바지를 평소에 잘 안 입지만 이번에 구매한 흰바지는 디자인이 심플하고 이쁘네요. (작성날짜:9월)
밴드부분 디테일좋고 가볍고 통풍잘되고 원단 두께감도 딱좋아요 (작성날짜:9월)
딱 맞긴한데 조금 수선했어요 항상 무난해서 좋습니다. 세트로 샀어요 (작성날짜:9월)
핏 이쁘게 잘 떨어지네요 평소 사이즈보다 업해서 가는게 좋은듯해요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 밴드처리도 왠만한 브랜드보다 짱짱하고 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
남친줄거샀어용 잠옷바지위에입어봤어요 ㅋㅋ 텐션감좋네요 퀄도괜찮고 티셔츠 넣어입을때 빠지지말라고 허리밴딩쪽에 고무처리되어있는거 센스쩔어요 약간 밝은 회색 사진그대로에요 (작성날짜:9월)
실수로 30을 두번 주문했는데 하나는 작고 이번 것은 잘 맞네요. 옷은 고급스럽고 좋은데 편지를 줄여야 될 거 같습니다. 재구매 하고싶은데 뽑기 실패가 걱정되네요 (작성날짜:9월)
배송도빠르고 착용감도 좋습니다. 정말 추천드려요. (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋습니다 구매 예정입니다 다른 색상으로 (작성날짜:9월)
역시 갓텐다드~~ 너무편하고 색감도 좋아요 가격대비 좋은 상품인거 같습니다~~ 넉넉하게 입고 싶으신분들은 한사이즈 업 하시는거 추천드립니다 (작성날짜:9월)
조금 두꺼운감이 있지만 가성비는 최고입니다요 (작성날짜:9월)
ㅋㅋ옷 좋네요~ 이쁘게 잘입을게요 색 이뻐요! 하하 만족합니다 (작성날짜:9월)
완전 찰떡이네요! 교복같긴한데 라인부터 재질까지 넘넘 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요 밴딩이라 넘 편합니다 하나장만하세요 (작성날짜:9월)
슬랙스너무이쁘네요다른색상도구매의사있습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 진짜 딱 맞고 사이즈도 잘맞아요!!! 또 구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
라이트웨이트 슬랙스만 입다가 그냥 일반 슬랙스 사서입어봤는데 하나 더 사고 싶게 만드네요 두께 기장 핏 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
사이즈 주문실수로 한치수 업해서 교환받았어요 잘 맞고 핏도 아주 예쁘네요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 색감너무좋고 재질짱짱하고 입은바지 중 핏 제일좋고👍🏻 (작성날짜:9월)
저 키에 허리에 맞추다보니 기장이 조금 짧습니다. 그것만뺘면 괜찮아요. (작성날짜:9월)
한치수 여유있게 샀어요. 아주 편합니다. 굿입니다 (작성날짜:9월)
질감 핏 모두 만족합니다. 가격대만 더 안올랐으면 (작성날짜:9월)
교환도 나름 빨리 진행해주셔서 감사하고 사이즈 너무 좋아서 검정색도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
봄여름가을에 잘 입을 것 같아요! 스판기?도 많아서 움직이기 편하고 핏도 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏이쁘고 색감 재질 좋아요 한사이즈 업했더니 넉넉하게 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
기본 셋업으로 구비하고 계셔도 될정도로 이쁩니다. (작성날짜:9월)
허리 밴딩있어서 잘늘너나고 편하네요오호오오 (작성날짜:9월)
생각보다 밝아서 바지로 포인트주기좋아요 여름 필수템 (작성날짜:9월)
밴딩도 편하고 어떤옷 입어도 잘어울려요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
기장이 쪼끔 애매해서 조금 늘려야 하는것 빼고는 다 좋습니다!! (작성날짜:9월)
좋아요 길이도 맞고 여러가지로 좋아요 자주 입을게용 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 믿고 사요. 키가작아서그런지 길이는 약간 수선하면 더이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
슬랙스 처음사봤는데 의외로 질감이 좋고 핏도 좋았습니다. 다만 이렇게 스키니진처럼 촥 달라붙은게 맞나싶기도하고.. 다음엔 사이즈업을 해야하나싶기도하네요 근데 이쁩니다 (작성날짜:9월)
핏이 제가 원하는 스타일로 딱 맞아떨어져서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
밴딩이 있어서 입기편하네요~ 셔츠랑 입으니 출근할때 입기에도 딱 입니다ㅋㅋ 사이즈 원래 입으시는 사이즈하시면 될거같아요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
두께가감이 있으면서도 동시에 옷이 찰랑거리는 느낑 이 나네요 (작성날짜:9월)
기장은 짧고 엉덩이 허벅지가 타이트합니다 이상 (작성날짜:9월)
컬러 다 구입하고 싶어요 벌써 3번째 완전 너무 좋아요 무엇 보다 핏 그리고 원단이 완전 최고 (작성날짜:9월)
컬러 다 구입하고 싶어요 벌써 3번째 완전 너무 좋아요 무엇 보다 핏 그리고 원단이 완전 최고 (작성날짜:9월)
괜찮습니다. 화면에서 보이는 색감과 비슷합니다. 길이도 적당합니다. (작성날짜:9월)
넉넉하게삿는데 좀 크네요 잘입어요 전체적으로 굿입니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 색감 무신사베이직반팔이랑 매치했어요 맘에들어용 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 작아서 당황스럽긴 했지만... 살빼서 입으면 이쁠것 같아요 (작성날짜:9월)
무신사와 함께하는 패션 올 봄 여름은 무신사로 끝이네요 (작성날짜:9월)
기본적인 슬랙스 사이즈 1업 추천합니다 약간 슬림 (작성날짜:9월)
30사이즈 딱 맞습니다. 아주 얇지는 않아서 지금 간절기에 입기 딱 좋네요. (작성날짜:9월)
50대 아저씨도 편하게 입는 바지입니다! 벨트안해도 된다고 좋아하세요!! 아 사진은 저 용돈받기전에 모르는척 찍은겁니다 용돈받았어요 저 !>_< (작성날짜:9월)
좋은가격으로 잘샀습니다!사이즈조금작게 나왔다하여 한치수크게 샀는데 잘 맞아요! (작성날짜:9월)
정사이즈고 편해요 정말 더운날 빼고 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
기장 최고입니다. 바지 딱맞아요 173에 68정도 되는데 30입습니다! 참고하세요~ (작성날짜:9월)
평범하고 가성비 슬랙스를 찾는다면 무탠다드 강추합니다. (작성날짜:9월)
저번에 미디엄그레이로 사보고 만족해서 라이트 그레이 구매했어요 재질도 좋구 편하고 기장도 잘 맞고 다 만족합니다 굳굳 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋아요ㅎㅎ 핏도 생각했던 핏이고 빳빳하지 않고 허리도 편안하게 맞네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
검정색 사고 마음에 들어서 차콜 그레이색도  사게 됐는데  기장 , 핏 다 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
아들 처음에 입으니 허벅지가 좀 끼는거 같아 작은게 아닌가 걱정했는데 오늘 입고 외출하니 스판이 있어 편하고 허벅지도 여유가 생기더라 하네요. 라이트그레이 지금 봄에 입기에 딱이네요. 기장을 조금 줄여 입으면 아들한테 더 잘 맞을거 같은데 그냥 입겠다고 해요. 재질도 부드럽고 핏도 이뻐요. (작성날짜:9월)
확실히 살짝 작게나왔습니다 기본적으로 바지 29~30 가량 입는편인데 31샀더니 딱 좋은느낌입니다. 크다고 생각도 안듭니다. 포멀한 느낌의 상의와 매치하기위해서 크롭슬랙스로 사봤습니다 아주 잘어울리고 좋습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
슬랙스 기본으로 그냥 강추입니다 전 타이트하게 입는편이라 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
친구 선물로 사줬는데 잘맞네요 마음에 든다고합니다 (작성날짜:9월)
일단 옷이 편하고 질도 좋아요 많이 입는 이유를 알겠네요 (작성날짜:9월)
나쁘지 않네요 입을만해요 많이입으세요 만족해요 (작성날짜:9월)
가성비의 제왕 무탠다드. 추천드립니다. 정말 좋아요. (작성날짜:9월)
길이도 핏도 너무 맘에 들었어요 :) 근데 흰바지라 그런지 양쪽 주머 부분이 너무 튀어나와서 아쉬웠어요, 그래도 무탠다드 이번에 너무 만족하고 갑니다 (작성날짜:9월)
사이즈 여유있는 스타일은 아님 기본에 충실하고 이쁨 (작성날짜:9월)
배송은 주문일로 부터 이틀정도 소요되었습니다 실착후 제가 느낀점을 토대로 나열해보자면  《장점》  - 한여름을 제외하면 사계절 모두 입을수 있을정도이다 - 베이지에 먹구름 낀 봄, 가을 톤으로 부담스럽지않다 - 10만원이 안되는 가격으로 셋업을 맞출수 있다  《단점 》  - 밑위가 다소 짧고 슬림하게 나옵니다 - 체형마다 차이가 있겠지만 다리가 굵다면 1업 필요  이점 참고하셔서 구매에 도움이 되셨으면합니다 (작성날짜:9월)
다방면으로 테이퍼드 슬랙스 원탑이라 생각합니다 (작성날짜:9월)
바지 길이가 좀 짧긴 한데, 핏감이 너무 좋네요. 사이즈 1정도 올려서 사는 게 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
정사이즈로 입으려고 샀늡니다. 정사이즈입니다. (작성날짜:9월)
이 바지 정말 핏이 예쁘더라고요.. 제가 입으니까 ㅋㅋ 별로긴한데 기본으로 강추 드립니다! 아 길이 수선은 아직.. (작성날짜:9월)
입었는데 핏이 예뻐요 맘에 들어요 정사이즈예요 (작성날짜:9월)
핏이 좋아서 계속 구매하고 있는 제품입니다 슬림한데 스트레치 굳 (작성날짜:9월)
편안하고 깔끔하고 가성비 좋고 재구매 계속 할꺼 같습니다. 너무 맘에 드네요~ (작성날짜:9월)
편안하고 깔끔하고 가성비 좋고 재구매 계속 할꺼 같습니다. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드라는 명성에 걸맞게 무난하면서 신축성 좋고 데일리로 입기에 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
테이퍼트 히든밴딩 아주 편하고 색감도 좋아요. 수선할필요 없어서 좋네요. 다른 색 재구매각 (작성날짜:9월)
편하게 잘입고 있어요. 내구성도 좋은듯요. 보풀도안일어나고 (작성날짜:9월)
다른 테이퍼드 슬랙스 30사이즈와 비교하면 보다 타이트하고, 라이트웨이트처럼 소재가 얇아요 (작성날짜:9월)
배송 완전 빠르구 178/72kg 딱 예쁘게 잘 맞아요. (작성날짜:9월)
허벅지 때문에 2치수 크게 샀습니다. 군더더기 없이 딱 좋은핏입니다. 허리가 좀 크지만 괜찮네요 (작성날짜:9월)
허벅지까진 딱 좋은데 무릎쪽이 살짝 끼는 마법 ㅜㅠ 서있으면 괜찮은데 조금만 움직여도 약간 무릎발사 너낌이라 기분이 좋진 않지만 그래도 핏이 맘에 들어서 입으려고요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 맞게 떨어지네요. 원단도 좋은거라 너무 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 있어서 30사이즈~32사이즈 입는데, 이건 32가 딱 맞았어요 :) (작성날짜:9월)
조금 비치긴 하는데 크게 신경쓸 정도는 아니네요. 슬랙스는 무탠다드 따라갈 수가 없습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏 진짜 좋고 사이즈도 잘 맞습니다 기장이 살짝길어 수선하긴했는데 이가격에 이정도 원단에 퀄리티면 진짜 최고입니다 (작성날짜:9월)
내 키를 키웠으면 좋겠네요 172-69 기장 조금만 수선해서 입으면 될듯 (작성날짜:9월)
다른 무탠다드 슬랙스는 32,33인데 이건 후기처럼 34네요 좀 작게나옵니다 (작성날짜:9월)
하체가 두꺼운 편인데 타이트하지않고 핏이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 잘 맞아서 2번째 신청했어요~ 번창하세요 (작성날짜:9월)
편하고 사이즈 좋고 깔쌈하고 완벽합니다 저한테는 (작성날짜:9월)
와 사이즈 딱이네요. 엄청 편하기도 하고 쫀쫀합니다. (작성날짜:9월)
기장 좋고 깔끔하게 잘 입을 수 있을거 같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
라이트 브라운이라 브라운에 비해 색주장이 덜하기때문에 여기저기 입고다니기 편하고 핏도 잘 떨어집니다 (작성날짜:9월)
결혼식에 갈 일이 생겨서 하나 구매했는데 정말 만족스럽네요 적당헌 가격에 적당한 품질 넘 좋아요!! (작성날짜:9월)
핏만 잘 찾으면 진짜 맘에들게 입을 수 이ㅛ어요 다들 득템하세요 (작성날짜:9월)
옷 예쁘고 편합니다. 역시 무탠다드 슬랙스 입니다. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 슬랙스 입니다. 핏도 예쁘고 만족합니다. (작성날짜:9월)
라이트웨이트나 쿨탠다드가 아니다보니 두께는 약간 있어서 여름에는 안될 것 같습니다  그런데 튼튼합니다.  평소 30입는데 이건 31입어야 편하네요  사진은 좀 어둡게 나왔습니다.  기장은 수선했습니다. (작성날짜:9월)
블랙과 함께 구매했어요 일단 바지 편하고 길이감 좋습니다 원단도 무게감이 있어서 촥 내려오는 스타일이라 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 사이즈 적당하고 핏이 맘에들어 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
기본 슬랙스에 아주무난하고 가격도 싸고좋아요 (작성날짜:9월)
키가 작은 건 죄는 아니지만 불편함이 있네요 기장만 수선하면 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
바지 색이 예쁘고 원단의 두께도 적당하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
작게 나왔다는 상품평이 많아서 평상시 30.31입는데 32로 주문했더니 딱 맞아요. 길이는 두단 줄였어요. 이쁘네요! (작성날짜:9월)
깔끔하구요 편안한 착용감 때문에 잘입고다닙니다 (작성날짜:9월)
가격에 비해서 매우 품질이 좋고 스타일이 좋아서 만족합니다. 컬러 별로 구매하면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
오우 너무 맘에들구요 편안하게 입기 좋네요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
좋아요 재질도좋고 핏도좋습니다 색감도굿 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏 너무 이쁩니다 사이즈도 딱 맞고 가격 대비 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
바지 예쁘고 재질 좋아요 다만 팬티비침이 좀 있어요 구매하실때 신중히 .. (작성날짜:9월)
아주 딱 맞네요. 허벅지 약간 두꺼운 편입니다. 참고하세여 (작성날짜:9월)
예전에 30입다가 요즘 살이쪄서 31~2정도 입고 있어요. 32 주문하면서 혹시 크면 어떡하지? 작으면 어떡하지? 했는데 핏 너무 좋네요 조금 컸거나 작았어도 밴딩으로 커버 가능할듯합니다 셔츠 안빠지도록 해주는 디테일도 너무 좋고 이렇게 편한 슬랙스는 첨 입어봅니다 최고최고최고! (작성날짜:9월)
기장이나 핏이 딱 좋네요. 단단하고 쫀쫀해서 입었을때 매우 편합니다. 예전에 구매했을때는 보풀이 잘 생겼는데 개선됐다고 들었는데 재질이 다르긴 하네요. (작성날짜:9월)
생각보다 좀더 슬림해요 색깔은 네이비색 잘나오고 사이즈가 홀수도 나와서 좋네요!ㅎ (작성날짜:9월)
허벅지 종아리 발달형으로 아주 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
스타일리쉬하게 딱 떨어지고 슬림핏이라 한치수 업하시는게 약간 편하게 느껴질거 같아요 (작성날짜:9월)
히든밴딩있어서 편하고 재질도 좋은거 같아요. 출그ㄴ 복장으로 자주 입는데 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 좋고 핏 딱맞고 재질도 부드러워요 좋습니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
저한테 잘맞네요 다리가 짧아서 기장 수선은 조금 했어요 (작성날짜:9월)
그냥 무난한 슬랙스에요. 품질은 무난한 무탠다드 슬랙스 느낌이고, 색상도 그냥 무난해요. (작성날짜:9월)
크게사고 허리줄이는거 추천이요 그리고 핏짱좋아요 (작성날짜:9월)
컨셉원 32사이즈 입으면 무신사 스탠다드 33사이즈가 적당해요 (작성날짜:9월)
딱 좋은 핏이 나오는것 같아요 좋아용~ 역시 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:9월)
정사이즈 가니 슬림핏나오네요. 조금더 여유있는거 원하시면 1업하시면 좋을것같아요 색상은 블랙처럼 나왔지만 진한회색 입니다 (작성날짜:9월)
바지는 핏과 색상이 전부인 만큼 둘 다 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
셋업으로 삿눈데 슬랙스계의 갑이 맞네요 개대박편함요 (작성날짜:9월)
아주 좋슴니다 가격대비 이만한 슬랙스가 없어용 아무데나 입기도 편하고 숏다리에겐 기장도 조아여 셋업용으로사씀다 (작성날짜:9월)
아주 좋슴니다 가격대비 이만한 슬랙스가 없어용 아무데나 입기도 편하고 숏다리에겐 기장도 조아여 (작성날짜:9월)
제가 다리가 두꺼워서 슬랙스는 구매할때 고민을 많이 했지만 지금까지 무신사 스탠다드에서 구매한거는 하나도 후회 없이 만족을해서 구매를 했어요 역시 입어 보니까 다리도 안두꺼워보이고 재질도 부드러워서 만족했습니다!! (작성날짜:9월)
기본템으로 장만했어요. 핏좋고 질도 좋습니다. 다른 두께로 더 사려고요 (작성날짜:9월)
사이즈 안 맞을까봐 걱정했으나 허니 밴딩된 바지라 편하게 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 좀 작은 것 같은데 제가 살이 찐건지 잘 모르겠네요 스판끼 있어서 편하고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
사진이 조금 어둡게 나왔는데, 실제로는 밝은 크림색입니다. 무신사 슬랙스 색깔별로 다 구입중이네요. (작성날짜:9월)
기본 스타일 슬랙스입니다. 핏도 이쁘고 편해서 좋네요. (작성날짜:9월)
바지 색상이 밝아서 그런지, 어떤 색 상의와도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
출근할 때 입으려고 삿는데 만족합니다. 허벅지 때문에 좀 크게 삿는데도 작아보이네요. (작성날짜:9월)
예뻐요 잘산듯 가성비갑이고 오래오래 잘입을듯 (작성날짜:9월)
색상만 다르고 같은 무신사 테이퍼드 슬랙스 있는데 이번 색깔도 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐야 허벅돼인데 얇아보여요 그리고 색감도 이뻐요 (작성날짜:9월)
허벅지땜에 한치수 큰거로 했는데 딱맞게 왔네요 기장도 줄일필요없습니다 (작성날짜:9월)
스타일 이나 핏감이 맘에듭니다 . 배송또한 빨랐습니다. 살짝 두깨가 있습니다 . (작성날짜:9월)
허리사이즈랑 기장이 안맞을까봐 걱정했는데 딱마즘 (작성날짜:9월)
최고의바지 입니다. 컬러별로 전부 구매예정 입니다 (작성날짜:9월)
처음 입었을땐 사이즈가 좀 크다 싶었는데 허리 살짝 여유있는거 빼곤 좋습니다. 벨트하면 될듯 하네요 후기들 보고 평소에 입는 사이즈보다 크게 구매하라는 말들이 많길래 2-3사이즈 크게 샀는데 살짝 커요 작은거보단 여유있는게 좋으니 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 간절기에 입기 좋은 아이템같습니다. 너무 나이들은 느낌도 안나고 좋아요 (작성날짜:9월)
핏예쁘고 재질도 좋고 좋아요!! 길이가 길어서 좀 줄여야 겠습니당!! (작성날짜:9월)
블랙 색상 구매해서 입고다니는데 너무 좋아서 그레이 색상도 추가 구매합니다~ 추천드려요! (작성날짜:9월)
약간 블랙에 가까운거같긴한데 전투복으로 입을거라 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 허리사이즈랑 기장도 굳이 수선 필요없구요 딱 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
출근 할 때 입고 있는데 출근 룩에 막 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
출근 할 때 입고 있는데 출근 룩에 막 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 기장 안줄여도 되서 너무 좋아요 다만 허리가 좀 크긴해요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
입어보니 핏이 잘 떨어지고 어떤 상의와도 잘 어울릴거 같아요 (작성날짜:9월)
기장은 수선집에서 줄였구요, 나머지 핏은 아주 좋습니다. 신축성도 뛰어나구요! 다음 기회에 다른 색상도 맞춰보겠습니다. (작성날짜:9월)
보통30사면 맞는데 조금 딱 맞습니다 다이어트해서 예쁘게 입을라합니다 (작성날짜:9월)
핏도 마음에 들게 입을수도 있고 보풀도 거의 안생겨요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스만 벌써 종류, 색깔 다르게 하여 4장째입니다. 믿고 사는 것 같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 최고인거같습니다 잘입을게요다음에또 (작성날짜:9월)
그레이 슬렉스 하나 필요해서 샀는데 정말 편하고 좋습니다 꼮 사세요 (작성날짜:9월)
가격대비 최고인거 같습니다 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
착용해보니 많이 편하구 어떠한 코디에도 무난하게 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
다른분들 따라 30샀는데 작아서 33으로 교환했습니다 허리는 좀 커서 벨트차고 입고있고 허벅지는 여유있게 맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다 좋은데 기장이 딱 2센치만 더 길었으면 좋았겠어요 ㅠㅠ 색감좋고 잘 늘어나고 좋아요. 저처럼 다리 1미터 넘는분은 10부 추천함. (사진이 저래서 그렇지 실제론 다리 길어요 ㅠㅠ) (작성날짜:9월)
블레이져 사고 밑에 바지까지 맞추니깐 딱이네요 캐주얼하게 입기도 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 좋고 질감도 좋은 것 같고 입었을 때 핏도 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
네이비 색 상의랑 매치했는데, 색이 밝아서 블루도 색다르게 어울릴 것 같아요. (작성날짜:9월)
맘에 듭니다 바지가 아주 굿굿 그리고 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
핏이너무좋고 예쁘네요..다른색도 살까 고민이네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
기장은 딱 이쁜 크롭기장이고 핏 이뻐요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 색상도 마음에 듭니다~ 가성비 좋은 상품인것 같아요~ (작성날짜:9월)
똑같은 테이퍼드핏인데 검은색보다 타이트한거같네요ㅎㅎ 그래도 좋네여~~잘입을게요 (작성날짜:9월)
옷도 이쁘고 핏도 좋아요. 색감도 사진이랑 비슷하고 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
딱 원하던 사이즈고 이 가격에 퀄리티도 가성비 킹입니다 웬만한 spa브랜드는 상대도안되네요.. 기본 슬랙스는 무탠만 살겁니다 딱 맞음 (작성날짜:9월)
정말 완전 인생 슬랙스 찾았어요 너무 부드럽고 핏도 완전 최고 수선 없어 입을수 있어 더 좋아요 완전 추천 입니다 (작성날짜:9월)
무신사 슬렉스 역시 이름값하네여 평소 지오다노 슬렉스28입는데 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드네요 두번째 구매하는데 다음에는 다른색으로ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무신사 블레이저랑 같이샀는데 핏도 이쁘고 가격도 저렴해서 만족해요~ (작성날짜:9월)
32사이즈는 저한테 허리가 조금 크네요 그래도 여유있어서 31사이즈보다 핏은 예쁜듯 (작성날짜:9월)
밴딩이 있어서 좀 큰 느낌이 있었네요. 색은 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
이리저리 편하게 입고다니기좋은것같습니다. 그렇게 싼티나지도 않아요 (작성날짜:9월)
사놓고 오늘 처음 입혀봤는데 진짜 찰떡이에요 ㅋㅋ 너무너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 사고 맘에 들어서 테이퍼드도 샀어요 (작성날짜:9월)
옷이 쭉쭉 늘어나고 좋아요 다음에도 한번더 사게요 ㅎ (작성날짜:9월)
슬랙스는 진짜 무텐다드 이상 없는것 같습니다. 33입다가 살이 좀 빠져서 32 샀는데 딱 맞네요 퀄리티는 항상 좋네요 (작성날짜:9월)
일단 제가 요즘 코시국이라 운동을 좀 게흘리 했더니 배가좀 나와 허리 걱정했는데 히든밴딩 처리되어있어서 다리통은 유지하고 허리도 맞게 입을 수 있어서 조아연 ~ (작성날짜:9월)
재질이나 핏감 등등 아주 만족스럽게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
기본중에 기본 슬렉스 블랙을 구매했습니다 기존에 가지고 있던 슬랙스가 살을빼고 난후 다 사이즈가 커서 새로구매샜네요 31사이즈 저스트입니다 기장수선도 필요없고 너무 좋네요 또구매해야겠어여 (작성날짜:9월)
바지가 딱 슬랙스 정석.?..?.?딱좋아요 처음 입어봤는데 입문으로 젤 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
원단 자체는 맘에 드는데 뭔가 무탠다드 슬랙스 다른 색상이랑 핏이 다른거 같아요.. 그리고 허벅지가 커진건지 주머니 실루엣은 신경쓰이네요 (작성날짜:9월)
허리 정사이즈 32입는데 하비체형입니다 그래서 허리는 딱 좋은데 엉덩이부터 종아리까지 살짝 타이트한 느낌이 있습니다 한사이즈 업했으면 좋았을 것 같아요 색상은 딱 생각하는 차콜그레이색입니다 (작성날짜:9월)
지오다노 슬랙스 많이 입었는데 그거보다 조금 작은 느낌...? 사이즈 실측 잘 하구 사세용~ 밴딩 덕에 아주아주 좋고 핏도 넘 조음 (작성날짜:9월)
기본적으로 어디에나 잘 어울리는 검정 슬랙스입니다 (작성날짜:9월)
남친 셋업으로 사줬어요 모디파이드 청바지 31입었을 때 허리는 살짝 크고 다리는 딱 맞아서 이건 허리사이즈 맞춰서 30샀는데 허리는 딱 맞는데 다리핏이 살짝 작은 것 같아요 그래도 셋업으로 입으니까 예쁘네요 (작성날짜:9월)
크롭된 기장감도 딱 맘에 들어요 기본 검정슬랙스로는 최곱니다 (작성날짜:9월)
적당한 두께에 색감도 생각한 그대로임. 무난하게 잘뽑힌듯 (작성날짜:9월)
기본적인 슬랙스입니다. 출근할 때 편하게 자주 입습니다. (작성날짜:9월)
너무 딱 맞아서 잘 산거 같아요 추천입니다. 추천추천 (작성날짜:9월)
맘에 쏙 들어서 두 번째 구매입니다. 사이즈 잘 맞고 좋네요. (작성날짜:9월)
라이트 그레이 색상도 마음에 들고 전체적인 핏도 이쁘네요^^ (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 핏도예뻐요 요즘에 입기에 괜찬은것 같습니다 (작성날짜:9월)
쥐색으로 구매하고 다른색 재구매인데 너무 편하고 예뻐요! (작성날짜:9월)
길이가 잘 맞을지 고민하고 샀는데 딱 제가 원하는 기장이라서 맘에 들었어요 색깔도 이쁘구요 (작성날짜:9월)
정말 핏 느낌이 좋아요 ㅋㅋ 편하구 이 가격에 이런 옷 못구함 (작성날짜:9월)
슬림 테이퍼드핏으로 잘 맞구요 많이 편해서 데일리 아이템으로 활용하기 딱 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
31사이즈 사니 완전 저스트하네요 기장도 안줄여도되고 핏도 너무 마음에 듭니다 진짜 가성비 굿이네요 (작성날짜:9월)
처음 입었을땐 조금 끼나? 싶었는데 조금 입다보니 늘어나서 딱 맞고 좋더라고요 정사이즈 가시면 됩니다! (작성날짜:9월)
작다는 소리 듣고 한치수 크게 33 갔는데 딱 맞아서 좋아요 기장도 딱 맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
이거는 종아리가 너무 슬림해서 일부러 큰치수시켜서 허리를 줄였어요 수선비를 포함해도 여전히 정말 갓성비라고밖에 할수없네요 (작성날짜:9월)
이쁜데 사이즈가 작게 나온듯합니다...슬림핏에 가까운거같아요!!30사이즈 갔다가 허벅지 터질거같아서 31가니 괜찮네요! (작성날짜:9월)
고무줄은 아닌데 늘어나는 바지라서 너무 좋습니다 기장도 적당하고 핏도 좋습니다 무탠다드!!! (작성날짜:9월)
핏은 정말 예쁘구요 살짝 작게나왔슴다  다만 여름에는 힘들듯 싶어요 (작성날짜:9월)
바지가 아주 예쁘네요 적당한 가격에 만족합니다 (작성날짜:9월)
역시 무텐다드는 코정입니다 핏도 좋고 여름 겨울에입어도 좋아용 (작성날짜:9월)
두께가 얇지는않아서 가을겨울용으로좋아요 여름용은 라이트웨이트가좋을거같습니다 핏이랑 다 만족해요 (작성날짜:9월)
오버사이즈 블레이저와 함께 입으려고 샀습니다. 평소 30-31입는데, 30사이즈는 너무 꽉 맞고 31이 딱 좋네요. (작성날짜:9월)
가성비 좋은 아주 베이직한 슬렉스입니다. 좋아요^^ (작성날짜:9월)
사이즈가 널널하지는 않지만 적당하고 수선이 필요없는 핏고 색상도 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
두번째 구매입니다 슬랙스 이만한구 없어융 담에또 구매할게여 (작성날짜:9월)
29 사이즈로 구입해서 약간 오버사이즈로 올 줄 알았는데 사이즈감 적당하고 무난해서 매우 만족합니다! 그리고 생각보다 질이 좋아서 다음에 기회가 된다면 재구매 할 것 같습니다. 매우 만족합니다! (작성날짜:9월)
고민하다가 구매했는데 왜고민했나 싶을정도로 너무 마음에드네요..! 두깨감은 생각했던것보다 약간?있습니다. 우선 옷 재질이 너무 좋고,컬러 선명도,주름잡힌 라인까지 너무 좋습니다! 추천해요 ! (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 좋고 가성비 최고입니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
저한테 허리가 커서 항상 31 이상으로 안 시키는데 길이랑 넓이가 좀 타이트 한 감이 있네용 그래도 핏은 좋아서 괜찮을것 같습니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 핏 예쁘고 좋은데 검정색은 안그랬는데 베이지 색이여서 그런건지 받았을땐 주름이 너무 심하게 잡혀있어서 다림질 없이는 못 입을 정도 였어요 그것만 조금 아쉬웠지만 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 사이즈맞고 이쁩니다 예..뭐 그게 다에요 (작성날짜:9월)
일단 간략하게 가성비 좋습니다 결혼식때문에 급하게 마련했는데 데일리로 입고다닐수 있게 편하고요 바지 기장도 줄일 필요없게더군요 배가 많이 나와서 바지가 딱맞습니다 ㅜ (작성날짜:9월)
왜 기본탬은 무텐다든지 설명해주는 슬랙스입니다! 핏도 딱좋고 어디에 코디해도 좋은 기본 탬입니다! (작성날짜:9월)
원래 31사이즈 입는데 여러후기보면서 작게 나왔다고하여 32를 사야하나하다가 정사이즈로 가자~하고 구매후 입어보니 잘맞네요^^ (작성날짜:9월)
아이 입학선물로 사줬는데 맞춤인양 너무 잘 맞아요. 지금 입기 딱 좋은 두께입니다. (작성날짜:9월)
왠만한 코디에는 어울리고 핏이 깔끔하게 딱 떨어지는게 개인적으로 너무 만족입니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 굵어서 맞춰서 업사이즈 했어요 제 키에도 기장은 길지 않아서 좋은데 허리가 너무 커서 수선했어요 (작성날짜:9월)
청바지는 29입어서 29로 주문했었다가 작아서 사이즈 교환했어요 슬랙스 재질은 무탠다드가 가격에 비하면 엄청 좋은편같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞네요 검정색이랑도 잘 어울리고 봄 가을에 입기 딱 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
잘늘어나 입기 편하고 사이즈도 넉넉하고 좋아요!! (작성날짜:9월)
이거 바지 작게 나왔습니다. 표기된 사이즈보다 훨작아여 믿지마세요. 평소에 31인치 슬랙스 입으면 잘 맞는데 여기 32인치 시켰는데도 작아요 사진 보시면 알겁니다... 33인치 시키면 맞을거같아요. 본인이 보통 입는거보다 2인치 크게 사시길 바랍니다. ㅠㅠ 사진에서 주머니에 손을 넣어 공간 창출하지 않으면 참사 발생합니다...(184/74~5) (작성날짜:9월)
상품에 하자가 있어서 한번 교환받긴했지만, 역시 무탠다드 슬랙스는 가성비가 갑입니다. 편하고 좋네요. (작성날짜:9월)
생각보다 살짝두껍고 약간 반짝이네요. 그래도 핏이 좋네요 슬랙스중엔 역시 최고! (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 훨씬 이뻐요! 너무너무 맘에 듭니당 넘 잘산거 같아요! (작성날짜:9월)
바지 핏이 딱 원하는 핏이에요. 셋업으로 구매하길 잘했네요! (작성날짜:9월)
사이즈나 디자인 모두 등록된 사진이랑 비슷합니다 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 고민하다가 31사이즈 삿는데 잘산것 같습니다 더크거나 작앗으면 이상했을 것 같아요 31사이즈 추천드립니다 (작성날짜:9월)
사이즈나 디자인 모두 등록된 사진이랑 비슷합니다 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈나 디자인 모두 등록된 사진이랑 비슷합니다 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
허리가 살짝 남아 밸트해야합니다. 엉덩이부터 밑으로는 딱좋니요. (작성날짜:9월)
기장이 길지도 않고 허벅지도 여유로운 기본적 슬랙스입니다. (작성날짜:9월)
벌써 네번째 색상이에요~너무 마음에 드네요~! 가성비 굿이에요 (작성날짜:9월)
바지 색상 이쁘네요~ 밝은 색이 이렇게 이쁠줄이야~~ (작성날짜:9월)
색상은 조금 어두워서 가을에 입기 좋을 것 같아요~~ (작성날짜:9월)
허리가 얇아서 걱정했는데 허리를 조절할 수 있네요 길이도 적당한 것 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
지인 추천으로 이번에 구매했는데 마음에 들어오 (작성날짜:9월)
히든 밴딩이 되게 편하네요. 원단 부드럽고 좋아요 기본 슬랙스 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스 처음 사봤는데 착용감 정말 좋고 편하네여. 강추입니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요. 핏도 잘 나오고 173 67인데 30 딱붙어서 31로 했어요. 바꾸니 훨좋아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 작년에비해 살이좀 쪄서 치수업해서 재구매했어요~^^ 올해도 잘입을게요~ 참 사이즈 참고하실분은 허리치수보단 허벅지치수로 사셔요~^^ (작성날짜:9월)
이 제품으로 2020년도에 블랙, 미디엄 그레이 구매했었고 출퇴근 전투용으로 잘 입었습니다.  그리고 이번에 다시 생각나서 라이트 베이지를 구매했는데 지난 제품과는 달리 사이즈가 조금 작게 나온 것 같아요.  그래도 딱 맞아서 다행이네요. (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋아요 살짝 꽉맞는게 좋아요 또 구매의사 있어요 (작성날짜:9월)
톤온톤하기 좋아요 사이즈는 정사이즈같아요 딱맞습니다 (작성날짜:9월)
무난한 슬렉스 원하시면 강추드립니다!!!ㅠ 좋습니다! (작성날짜:9월)
패션 매칭하기에는 부담스러운 색상이지만 상품자체는 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 블레이저 셋트 3개째입니다...너무 맘에들어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 만듦새도 좋고 다른 컬러 또 사려구요. 핏도 이쁘고 가격대비 최고입니다. 기장은 살짝 수선 해서 입는게 더 이쁠거 같긴 합니다만 그정도는 바지 샀을때 기본이라 봐야죠.  구매하시는분들은 절대 후회 없으시리라 봅니다. (작성날짜:9월)
기본템으로 입으려고 또삿네요 무난하게 입기 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 매우 만족해요 잘 입겠습니다. 길이도 딱맞아요 (작성날짜:9월)
출근룩으로 입으려고 샀어요! 이쁘고 핏도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운편이라 좀 작긴한데 스판있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
보통 30사이즈 입는데 작아서 교환했습니다 ㅜㅜ 왜 무탠다드하는지 알것같아요 완전마음에 듭니다^^ (작성날짜:9월)
슬랙스 지금껏 샀던 브랜드중에 가장깔끔하네요 추천 (작성날짜:9월)
요즘 남성들이 선호하는 스타일인게 확실합니다 (작성날짜:9월)
지금은 딱 맞아요! 진짜 그냥 딱..! 살을 조금 더 빼면 예쁘게 입을 수 있을 거 같아요ㅎ 다음에는 다른 색상도 구매할예정! (작성날짜:9월)
평범하게 가성비로 사기 좋은 슬랙스인것 같습니다. (작성날짜:9월)
재질이 뭔가 블랙보다 좋은거같아요 좋습니다 무탠다드!! (작성날짜:9월)
바지핏이 좋아요 색상도 살짝 어두우면서 길이가 딱이네요 (작성날짜:9월)
신랑 봄맞이 옷 샀어요❤ 후기보고 예뻐서 샀는데 실물이 더 마음에 들어요. 더스티베이지 요런색은 처음이라 어떻게 코디해야할지 모르겠어서 일단 블랙이랑 입혀봤어요. 인형놀이 하는것 같네요🤣 기장도 두께도 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 허리도 좋고 기본적으로 매우 편해요 (작성날짜:9월)
역시 슬랙스는 무신사!! 정말 편합니다 다만 길이가 조금 기네요 제 다리가 짧은건지 ㅠ (작성날짜:9월)
항상 애용하는 무신사 스탠다드임 이쁘고 몸에 잘 맞고 이제 살만좀 빠지면.. (작성날짜:9월)
아주 마음에 들어요. 허리에 맞춰 주문햇는데 혹시 허벅지나 종아리가 끼면 어쩌나햇는데 잘맞아여 (작성날짜:9월)
슬랙스 입문이긴 한데 정사이즈도 괜찮은 것 같아용 검정색신발이랑 같이 매치해야 더 이쁩니당 (작성날짜:9월)
만족스러워요. 핏도 좋고 편해요. 기장이 적당합니다 (작성날짜:9월)
그냥 완전 기본템 내구성도 좋아서 그냥 아무때나 입고 나가기 좋아요 (작성날짜:9월)
너무너무너무 좋아요 자주 입을 거같ㅇㅏ여 헤헤헿헤 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 여름에는 못입을듯 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
제품이 1사이즈 단위이 좋네요 허리밴딩도 있어서 편하게 입을수있을거 같아요! (작성날짜:9월)
전 다리가 마른편이라 괜찮았는데 다른 분들은 한사이즈 정도 업하는게 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 무조건 크게 사셔야 합니다 사이즈만 맞으면 완벽하네요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 역시 무탠다드군요 퀄리티도 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 스판이 충분히 있습니다. 마감도 잘 돼있어 튼튼해 보이고 길이도 적당합니당 잘 입을게요~:) (작성날짜:9월)
핏이 일자로 잘 떨어져서 다리가 길어보이는 효과가 있는 것 같아요 ~ (작성날짜:9월)
허벅지쪽이 약간 작은데 허리가 없다보니 30사이즈로 하게 되었어요 밴딩타입이라 편하네요 (작성날짜:9월)
사이즈 34했으면 망할뻔했어여 스판끼 좋구 편안하네여 허리는 조금 여유있어요 35가 없어서 36했는데 입을만해여 (작성날짜:9월)
색깔이 약간 베이지빛도 나는듯하고 이쁩니다 만족해요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 좋고해서 상당히 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
적당히 핏합니다. 셋업으로 입어도좋고 콤비로 섞기도 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 역시 무신사 재구매의사 당연히 있습니다 (작성날짜:9월)
예쁘고 재질도 괜찮네요 포장도 잘 해주네용 잘 받았습니다 (작성날짜:9월)
굿굿 아주좋아요 굿굿입낟 굿굿 아주좋아요 좀작네오 (작성날짜:9월)
편안하고 가성비 최고입니다. 정말 강추 깔별로 전부 주문하렵니다 (작성날짜:9월)
재작년에 출시했던 슬랙스랑 비교했을 때 원단은 시원해지고 보풀이 안 일어날 것 같아요! 아쉬운건 밑단이 좀 넓어진 것입니다~ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색감도 나쁘지않아서 가격대비 좋은거같아요~ (작성날짜:9월)
결혼식에서 잘 입었습니다 두껍지도 않고 심플하게 잘 어울렸습니다 (작성날짜:9월)
길이가 조금 짧긴 하지만 전체적으로 고급스럽고 이뻐요 (작성날짜:9월)
바지 진짜 이뻐요 구김이 조금 아주 조금 잘 가긴 하지만 이주에 한 번 정도 다려입으면 될거같아요 색깔 진짜 이쁘고 키가 커서 밑에 단 조금 내려서 수선 했어요 (작성날짜:9월)
핏이 이쁘게 떨어지고 활동하기도 정말 편해요ㅋㅋ 가성비갑 (작성날짜:9월)
셋업으로 입고 싶어서 구매했는데 사이즈 잘맞고 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
좋아서 재구매했습니다 추천합니다 편합니다 추천요 (작성날짜:9월)
167/65 근육 좀 있는데 29 샀다가 작아서 30으로 교환했어요. 30은 딱 맞네요. 가성비 굳 (작성날짜:9월)
무탠다드 말 많이 듣고 생각만 하다가 이제서야 구매해봤습니다. 평소에 29입는데 작게 나왔다고 해서 30을 시켰는데 딱 맞네요 조금 편하게 입는 걸 좋아해서 31을 시켰으면 좋았겠다고 생각했어요 그래도 전체적으로 무난한 슬랙스인 거 같습니다. (작성날짜:9월)
원하던 핏이네용 ㅎㅎ기본이라 자주입을거같아요 이쁩니다~ (작성날짜:9월)
좋네요 역시 슬랙스는 무탠다드입니다 진짜이뻐툐 (작성날짜:9월)
다 좋은데 밴딩이라 어느정도 커버는 된다지만 여기서 뱃살 더 찌우면 입기 좀 힘들것 같아요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
바지 퀄리티는 굉장히 좋습니다. 개인적으로는 허리가 가는 편이라 허리에 맞춰 샀더니 허벅지가 좀 타이트하네요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 보기좋은 슬랙스 색상별로 두개구입함 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 바지 길이도 허리도 완전 맞춤이에요 색깔별로 다 구매하고싶어요!!! 너무너무 만족해요 여름에는 더울 것 같고 봄가을에 딱이에요!! (작성날짜:9월)
깔끔하고 보기좋은 슬랙스 색상별로 두개구입함 (작성날짜:9월)
사이즈가 약간 작지만 그래도 이쁘네요 2차구매인데 후회 없습니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 딱 맞긴 한데 색감도 원하는색이고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
보통 31-32사이즈 입는데 32사이즈가 편하게 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
교복으로도입고 사복으로도입고 2번째구매입니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 작기는 하지만 살 약간만 빼도 편하게 입을 수 있을 것 같네요. 싸고 예쁘고 좋습니다. (작성날짜:9월)
재질도 탄탄하고 핏도 잘 나와서 엄청 만족합니다! (작성날짜:9월)
역시 생각했던데로 이쁘고 좋습니다 사진에 찍히는거보다 이뻐요! (작성날짜:9월)
슬랙스 몇번 도전해봤는데 항상 실패했었어요 근데 이번에는 제 몸에 딱맞고 핏도 좋은거같아서 아주 만족합니다 재질도 좋고 (작성날짜:9월)
왜 무탠다드하는지 알게 해주는 슬랙스인거 같습니다. 정말 저한테 맞고 어울리는거 같아요. (작성날짜:9월)
원단이 좀 탄탄한 느낌이라 핏을 잡아주는 게 좋네요. 사이즈감은 확실히 작게 나와서 평소 입는 사이즈에서 1~2사이즈 정도 크게 가시는 게 좋을 거 같아요. (작성날짜:9월)
슬렉스치고 허리가여유가있습니다. 만족합니다. (작성날짜:9월)
이제 가성비 슬랙스는 무탠다드 맘에 듭니다 편해요 (작성날짜:9월)
운동으로 허벅지 좀 있으신 분들은 제 체형에 제 사이즈 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 너무 편해요 이 옷 몇개 더 사서 입을것같아요 (작성날짜:9월)
길이 핏 질감 다 만족합니다 무탠다드는 앞으로도 믿고 구매할수있을거같아요 (작성날짜:9월)
청바지 사이즈와 같은 사이즈로 주문하여 기장만 수선하고 정말 알맞게 입고 있습니다. 편하네요. (작성날짜:9월)
바지 핏 완전 제가 좋아하는 스타일 .. 일자로 뚝 떨어지는게 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
교복바지같은 느낌 원했는데 약간 어두워서 딱 교복 느낌 나기 직전이구 크롭이라 기장수선도 필요없고 스판기나 핏 좋아요 편하고 (작성날짜:9월)
옷 재질은 먼지가 살짝 붙는 편이지만 털면 먼지가 쉽게 털립니다 허리에 밴드가 정말 편하고 사이즈는 정사이즈입니다 길이는 살짝 줄였어요 줄이니까 훨씬 이쁘네요^^ 다른색으로 한두벌 더 사야될것 같아요 (작성날짜:9월)
밝은 색 바지 중에 제일 무난해서 입기 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
약간 작지만 그래도 입을 수는 있어서 잘 입고 있어ㅛ (작성날짜:9월)
살빠지고 편하게 입기 좋아서 거의 매일 입고다닐정도로 좋아요 (작성날짜:9월)
맞춤마냥 핏 딱 맞네요 잘 입을게요 더워지면 못입을듯 (작성날짜:9월)
무텐다드 슬랙스만 4번째 구매중입니다 품질좋고 가격좋으니 매번 구매하게 되네요 정말 만족합니다 라이트웨이트 보단 살짝 큰거같네요 (작성날짜:9월)
바지 핏 잘떨어지고요 질도 너무 좋아서 오래 입을거 같습니다 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈도 핏도 괜찮네요 허리가 살짝만 작았으면 하는 바람이있습니다 (작성날짜:9월)
테이퍼드 슬랙스 1개째 구매중입니다. 가격대비 대만족 (작성날짜:9월)
엄청 마른편인데 통도 기장도 딱 맞고 원하던 핏이에용 (작성날짜:9월)
작은 편이에요 다리 길면 한 치수 큰거 사도 될거 같아요 (작성날짜:9월)
워낙 후기가 많아서 구매했는데 많이 구매 하는데는 이유가 있네요 핏도 좋고 색상도 가성비가 좋습니다 (작성날짜:9월)
29샀다가 너무 타이트해서 30으로 교환했는데 너무 맘에 듭니다~ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 역시 무신사 스탠다드 재구매의사잇어요 (작성날짜:9월)
신축성 완전 좋아서 편하고 핏도 좋네요. 여름에도 입기 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
블레이저 사고 셋업으로 입으려고 샀어요 색감 너무 예쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 있는편이라 통은 맞는데 허리가 조금 큽니다 그래도 이가격에 잘산거 같네요~ (작성날짜:9월)
딱 제 몸에 사이즈가 맞고 입기도 편했습니다. 다음에도 구매 의사가 있습니다. (작성날짜:9월)
저와 비슷한키는 크롭느낌은 안납니다 참고바랍니다. (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운편이라 31로 주문햇는데 딱맞아요 키가 작은편이라 기장은 수선 해야될거 같네요 가격도 적당하고 만족합니다 (작성날짜:9월)
매번 만족하며 구매하고있습니다. 무탠다드 짱짱 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 재질도 맘에듭니다 다만 허벅지 두꺼우신분은 사이즈업 하셔야 겠어요 (작성날짜:9월)
직장인 전투복으로는 최고입니다 강추합니다 재구매햇습니다 (작성날짜:9월)
제 허리에 딱맞고 재질 전부 마음에 드네요 핏이 딱 제 몸에 맞아서 기장수선만 했습니다 (작성날짜:9월)
29사이즈 팔아서 너무 좋아요 검정색도 구매예정 (작성날짜:9월)
사이즈가 낙낙할줄 알았는데 너무 딱 맞아요 살이 없는데도 핏되네요 한치수 더크게사야할것같아요 스판이라서 바지는 너무 편하고 원단도 좋습니다.교복바지가 맘에 안들어서 대신입으려고 샀어요 작아지면 똑같은거로 사려고요 사이즈만 크게해서요 (작성날짜:9월)
제품 마감도 좋고 길이감도 적당하니 좋습니다 테이퍼트 핏이라서 동양인 체형에 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 핏과 색상입니다! 와이드핏으로 하나 더 구매 하려구요 만족합니다 (작성날짜:9월)
검정색 마음에 들어서 다시 구매함. 가격 퀄리티 핏 다 마음에 듭니다 굳 (작성날짜:9월)
검정색 마음에 들어서 다시 구매함. 가격 퀄리티 핏 다 마음에 듭니다 굳. (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 색갈별로 다 모으고 있어요 블랙도 두개나 사버렸네요 (작성날짜:9월)
기장이랑 허리랑 딱 좋아요 다른 색도 구매할게요~ (작성날짜:9월)
살이 조금쩠는지 허리가 살짝불편했는데 입다보니 딱맞습니다 데일리팬츠로 추천합니다 (작성날짜:9월)
바지 사이즈가 딱 맞고 스판도 있어서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비만족합니다 아주편해요 사이즈도만족하구요 (작성날짜:9월)
177 64.5 30사이즈 핏하게 맞습니다 밝을까봐 고민했는데 실물은 어두워서 만족합니다 기장만 조금 수선하면 되겠네요 차콜에 이어 두번째네요 :) (작성날짜:9월)
너무 좋네요. 재구매입니다~~ 다른색도 사고 싶어요. ㅠ (작성날짜:9월)
회사갈때나 평상시나 늘 이거입고다닙니다좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 기장도 딱 맞고 행복해요 슬렉스는 무탠다드 (작성날짜:9월)
무텐다드 테이퍼드 히든 밴딩 크롭 슬랙스 입어보고 예뻐서 색깔별로 구매했어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지 색이 부담스럽지 않고 딱 마음에 드는 예쁜 색이네요 ㅎㅎ 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
원단 좋지만 살짝 타이트해요(175/75) 옷자체는 너무 만족 (작성날짜:9월)
밴딩바지는 보통 뒤에 주름이 있는데 이건 고무줄이 숨겨져있어서 티가 안나서 좋아요 두께는 봄에 입기 딱인 정도 길이는 살짝 짧은감이 있어요 핏이쁩니다 (작성날짜:9월)
허리 딱맞고 길이 줄이지 않아도 딱좋네요 밑위 넉넉해서 다리 꼬아도 끼지 않고 편해요 통도 적당하네요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무텐다드 어떤 옷이랑 입어도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
무탠다드 항상 잘입고 있고. 사이즈도 딱 좋아요. 어디에 매치해도 좋네요! (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드 슬랙스입니다. 깔끔하네요 (작성날짜:9월)
질감이 딱 제스타일이예요 월급들어오면 하나 더살게요 (작성날짜:9월)
역시 슬랙스는 무탠다드 ! 핏 이쁘게 잘 나와요 ~ 무야호 ~ (작성날짜:9월)
믿고 구매하는 무탠다드 가성비 슬랙스 이가격에 이정도 퀄 대체품이 없습니다 176. 62 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
아 정말 좋습니다~ 28이 안맞아서 29샀는데 170/55기준 적당합니다 신축성도 좋아요 짱! (작성날짜:9월)
벌써 세번째 색상이에요 너무 좋습니다 하나 더 구입 예정이에요 (작성날짜:9월)
생각보다 허리랑 엉덩이랑 밑위부분이 타이트하네요 그래도 길이는 적당하고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
이번에 셋업으로 풀로 맞췄는데 가성비 갠찮습니다 깔쌈함 (작성날짜:9월)
가격도 좋은데 재질도 매우 좋고 핏도 너무 좋습니다 만족해요 (작성날짜:9월)
완벽한 사이즈를 찾으려고 두번이나 환불 했습니다. 드디어 원하는 사이즈를 찾았어요! 다른 색도 구매하려고요! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허리는 정사이즈로 시켜야겠네요. 길이 핏감 모두 만족합니다. (작성날짜:9월)
핏, 퀄리티 전부 기대이상이고 키 177 몸무게 76 사이즈 32로가니깐 딱 좋았습니다. (작성날짜:9월)
핏이 예뻐보이는 바지에요. 탄력이 좋아서 아들이 편하다고 하네요 (작성날짜:9월)
평소 바지 32사이즈 입습니다.(유니x로 31) 31사이즈 입어봤는데, 허벅지가 타이트하지만 스판재질이 좋아서 활동하기에믄 불편함이 없었는데 낭심부분이 다니기 민망할 정도라 사이즈업해서 32입었구요. 32는 벅지 타이트하지않고 약간 남는 정도, 허리도 여유있네요. 키 170기준 기장은 복숭아뼈 덮는 정도라 1단 줄였어요. (작성날짜:9월)
가격대비 재질은 그리 나쁜편은 아닌것 같습니다. 다만 핏이 살짝 어정쩡한데 자세히 보아야 그렇고 크게 신경쓰지 않는다면 나쁘지 않습니다. 가격대비 만족이에요. (작성날짜:9월)
허리가 살짝 타이트하고 엉덩이 쪽도 불편하지만 무난하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 좋습니다 회사 데일리 룩으로 자주 입고 있어요 172 / 72 저스트 (작성날짜:9월)
가성비가 정말 좋네요 품질도 좋고 색상은 조금 더 어두운 느낌입니다 (작성날짜:9월)
기장이 조금 길어서 수선해야할거 같긴한데 좋네요 핏도 슬림해보이구 또구매 할거같네용 (작성날짜:9월)
길이도 딱 크기도 딱 저한테 완전 딱 맞아서 좋아요 다른색도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스는 벌써 3벌째 구입하는데, 평상시 무난하게 코디하기 너무좋습니다. 인생바지인듯합니다 (작성날짜:9월)
편하고 충분한사이즈라 움직이기 편하고 잘늘어나는 재질이라 운동할때 입어도 좋을정도네요 (작성날짜:9월)
다른 색깔의 바지들을 미리 구매하고 마음에 들어서 회색으로 구매했는데 마음이 듭니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 ㅎㅎ 사진은 상의 외투 : 무텐다드 오버핏 블레이져 상의 : 엑스톤즈 프리지 무지 티셔츠 베이지 하의 : 무텐다드 테이퍼드 히든밴딩 크롭 슬랙스 입니다 이쁘게 핏 나와요 100프로 만족합니다 ^^ (작성날짜:9월)
너무 마음에들어요 핏도 이쁘고 재질도 좋고 다른색도 구매할께요 ~ 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
재질 너무 훌륭하고 다음에 또 재주문 해야겠네요. (작성날짜:9월)
배송 빠르고 마감 만족합니다. 사이즈는 하나 더 줄여도 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
슬렉스 아주이쁘네요 마음에듭니다. 네이비도 살까합니다. (작성날짜:9월)
허리 밴딩으로 허리 편하고 두께도 봄가을에 입기 적당합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작게 나온 듯 하네요 1-2업하셔야할듯 옷은 예뻐요! (작성날짜:9월)
허벅지부분이 살짝 티이트한 느낌이 있지망 전체적으로 예뻐요 (작성날짜:9월)
블랙 샀다가 너무 편해서 다크그레이로 또 구매했어요 짱짱 (작성날짜:9월)
재질이 생각보다 괜찮네요사이즈도 잘맞고 기장도 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
추리닝만큼 편하고 핏도 딱 원하던거 믿고사는 무탠다드 (작성날짜:9월)
벌써 5장째입니다 추리닝만큼 편하고 핏도 딱 원하던거 (작성날짜:9월)
믿고 구입하는 무탠다드.  부담없는 핏에 적당한 신축성으로 편안한 원단  그냥 깔끔합니다.  다른 색으로 재구입 예정입니다. (작성날짜:9월)
슬랙스 처음 사보는데 마음에 듭니다 특히 히든 밴딩 좋네요 (작성날짜:9월)
제가원하던핏이라서 너무마음에듭니다 다음에는 다른핏으로 구매해보려구요! (작성날짜:9월)
생각보다 질이 좋고 잘 흘러내리지않아서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
라이트그레이라 어디든 다 잘어울리는거 같아요 182인데 복숭아뼈 딱걸쳐지네여 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞았어요 재질도 좋고 오래입을것 같아요 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스 3번째 구매.. 너무 편하고 질 좋아요 (작성날짜:9월)
원단도 좋고 퀄리티 최고네요 완전 얇진않아서 여름엔 고민해봐야되겠지만 더위 많이 안타면 여름에도 무난할거 같네요 핏은 말할것도 없네요 (작성날짜:9월)
원단도 좋고 퀄리티 최고네요 완전 얇진않아서 여름엔 고민해봐야되겠지만 더위 많이 안타면 여름에도 무난할거 같네요 핏은 말할것도 없네요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 정도 퀄리티면 좋네요 허벅지 굵은 분들은 사이즈 맞추기가 제일 힘든데 같은 기장에 사이즈가 다양해서 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 나중에 꽃놀이 갈때 입으려구요 밝은색이다 비침이 있다보니 하얀팬티 필수입니다 (작성날짜:9월)
역시믿고구매해요 핏도이쁘고,가격대비 가성비최고인듯합니다. (작성날짜:9월)
네이비 블레이져랑 같이 입으려고 구매했어요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
한사이즈업하세요 슬랙스 맛집 너무이쁩니다 제구매의사잇어요 (작성날짜:9월)
드디어 슬랙스다운 슬랙스를 장만했네요!! 제가 허벅지에 비해 허리가 얇아서 허리가 남는데 수선하면 이쁠 것 같아요!! (작성날짜:9월)
두께가 좀 두꺼울까봐 걱정했는데 핏이 이쁘게 떨어지게 괜찮네요. 색감이 특히 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
얇은 제 다리를 적당한 핏으로 이쁘게 만들어주네요 (작성날짜:9월)
좋아요 만족합니다 친구가 멋있다네요 굿굿 감삼다 (작성날짜:9월)
길이가 조금 짧은거같아서 꽤나 내려 입었어요 그래도 예쁘게 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
화이크 크림 두개 샀는데 화이트가 코디하기 더 좋을 듯 (작성날짜:9월)
그레이 슬랙스 필요했는데 역시 무탠다드가 진리네요 .. (작성날짜:9월)
동생 것도 사줬는데 아주 좋아해요. 사진은 제가 30사이즈 입은거예요 (작성날짜:9월)
실밥이 너덜너덜 한움쿰 나오고 이건 아니죠. 원단 먼지 잘묻고 번뜩번뜩 광~나요 (작성날짜:9월)
기본 슬랙스로 입기에 딱 좋습니다. 밴딩처리되어 있어서 편안합니다. (작성날짜:9월)
가장 무난하고 베이직한 슬랙스입니다 라이트그레이 사고 맘에 들어서 추가구매 했어요 (작성날짜:9월)
예뻐요, 사이즈 맞을까 고민됐는데 딱 맞고 색감도 좋아요. (작성날짜:9월)
남편 봄맞이 바지 샀어요. 허리, 허벅지, 길이도 딱 좋아요👍👍👍 밴딩이라 밥먹고 배가 띵 나와도 괜찮아요🙂 완전 대만족입니다. (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 둡뚭한 편인데 처음에 입었을때는 좀 딱 붙는데 입으면서 좀 늘려주니깐 알아서 핏을 잡아줘서 편하게 입고 있습니다 ~ (작성날짜:9월)
생각보다 조금작긴한데 핏이 너무맘에들고 다리가약간 길어보이네요 (작성날짜:9월)
첫 구매라 사이즈 고민 엄청 했는데 매우 잘맞아요 ~ (작성날짜:9월)
허리는 32 허벅지는 34 입는데 이건 36사서 허리 줄여입었습니다 이쁨 (작성날짜:9월)
통 좀 줄여야 할려나.. 음 모르겠다 바지 짱짱 이뻐요 (작성날짜:9월)
원하던 색감대로라 좋네요 핏 예쁜거같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
작게나왔데서 사이즈업해서 샀더니 딱맞네요 이거 질 엄청좋네요 셋업을 이가격에....무조건사세요 (작성날짜:9월)
네이비색 몇년동안 잘 입다가 너무 편해서 검정색으로 재구매 했습니다 (작성날짜:9월)
다리 두꺼운편인데도 잘 맞고 재질도 부드러워서 편하고 잘 맞네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
어디나 잘어울리고 너무좋은것같네요 ㅎㅎ 하나씩들 구매하세용 (작성날짜:9월)
생각했던대로 핏이 나오네요. 줄이지 않고 잘입고있습니다. (작성날짜:9월)
다른 색상으로 추가 구매하려고 합니다. 길이, 너비 하나도 손 볼 게 없네요. (작성날짜:9월)
슬랙스 입문자 인데요. 무신사가 가성비 질도 핏도 좋다고 해서 사게됬어요. 받고 이정도 착용감이면 하나 더 사야겠다는 생각 하게됬어요! 청바지만 입다가 입으니 편하고 생각보다 착 감겨서 너무 만족스럽습니다!!길이감도 제생각에 딱 적당하규요. (작성날짜:9월)
너무 좋아서 또 샀어요 유클 보다 좋습니다 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈도 적당하고~~~또 구매하겠습니다. 또 (작성날짜:9월)
블레이저까지 사서 셋업으로 입고 서야 이제 올리게 되네요. 너무 편하고 좋은데 살이 쪄서 지금은 조금 딱 달라 붙어서 핏이 아쉽네요. 너무 편해서 한 치수 큰거로 또 살 것 같아요. (작성날짜:9월)
딱 원하던 색감에 디자인 입니다. 평소 32 사이즈를 입는데 딱 맞고 밴드가 있어 여유가 좀 더 생겨 편하게 입을 수 있을거 같네요. (작성날짜:9월)
핏도 좋고 길이감도 마음에 드네요~~ 일반 케쥬얼브랜드들은 화이트 면바지만 있고 슬랙스 없는데 좋네요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 슬랙스!! 기장은 조금 줄여야할거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏도 예쁘고 길이도 복숭아뼈 딱 보이게 예쁘게 떨어집니다 맘에들어요 (작성날짜:9월)
입고 생활한 후기 두말할 필요 없는 정직한 슬랙스 핏에 고급진마무리 전 키가171cm 바지는 수선 해서 입었습니다 (작성날짜:9월)
신축성이 좋아서 장기간 앉아있어도 편하고 좋아요. (작성날짜:9월)
다리 짧아 테이퍼드 느낌은 안나지만 바지는 너무 마음에 들어요!! (작성날짜:9월)
너무 좋아요. 셋업으로 무조건 하나 장만 추천드립니다. (작성날짜:9월)
잘샀습니다 좋아요 만족합니다 잘입을게요 굿ㅇㄱㅂ니딘 (작성날짜:9월)
이러다가 색깔별로 다 모을것같습니다. 가성비최고 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 핏도 괜찮아요 가성비 셋업 찾으시면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
커스터마이즈한것처럼 딱 테이퍼드핏 떨어지고 좋아요 넘만족 (작성날짜:9월)
역시 믿고 구매하는 무탠다드 슬랙스!! 기장 통 허리 전혀 수선할 필요없이 맞춤바지에용 다만 잠깐 몇분 입었는데도 먼지가 너무 많이 달라붙네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
선물한건데 무난한핏에 원단 가성비 좋은바지 굿 (작성날짜:9월)
옷 재질이 약간 스판느낌이 있어서 착용감이 편하며 핏이 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
31시켰는데 엉덩이랑 허벅지가 약간 작아서 32시켰더니 핏 딱좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 맘에들고 디자인도 다 맘에들어요 봄 여름을 함께 보냅니다 (작성날짜:9월)
크롭 슬랙스라 그런지 기장도 괜찮네요. 엉덩이랑 허벅지에 살이 좀 있는 편인데 30 딱 괜찮습니다~ (작성날짜:9월)
블레이저와 셋업으로 입으려고 샀습니다. 사이즈 미스날까봐 걱정 많이 했는데 허리랑 기장 허벅지 모두 딱 맞아요! 색상도 사진 그대로에요 넘 이쁩니다 (작성날짜:9월)
아주이쁘고 내구성도 좋아보였습니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
요새 뱃살이 급격히 쪄서... 30입었었는데 안맞아서 이제는 32를 입는답니다ㅠ 이 바지는 가운데 밴딩처리가 돼있어서 좋네요ㅋㅋ 핏도 만족합니다 깔별로 다 사보고싶네욤ㅎㅎ (작성날짜:9월)
길이가 약간짧고 허벅지가 약간 조이지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스만 벌써 몇개째인지 모르겠습니다 세탁을 아무리해도 라인이 잘잡혀있고 가격대비 품질이 정말 좋은것 같네요 (작성날짜:9월)
네이비로 입다가 이뻐서 블랙도 추매 여름에는 와땜 (작성날짜:9월)
역시 핏이 좋아요  근데 생각보다 색이 밝아요  살짝 어두워도 더 이쁠거같긴해요 (작성날짜:9월)
가격대비 원단이 짱짱하니 좋습니다 많이 파세요 (작성날짜:9월)
가성비맛집입니다 아주 편하고 핏도 이쁘게나와요 (작성날짜:9월)
심플하고 핏도 예쁘게 나와서 슬랙스만 입어도 괜찮고 블레이저랑 같이 셋업으로 입어도 예쁩니다! (작성날짜:9월)
항상 검정색 아니면 미디엄그레이색 슬랙스만 사다가 처음으로 밝은색 슬랙스 사봤는데 색감도 맘에들고 사이즈도 잘맞아요 (작성날짜:9월)
그레이 카키 블랙 베이지 아주 많이 샀음 너무 좋으니 다들 사세요 (작성날짜:9월)
그레이 카키 블랙 베이지 아주 많이 샀음 너무 좋으니 다들 사세요 (작성날짜:9월)
상품 디자인 색상 너무 만족합니다. 추후 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
추천해여. 색상별로 구매하고 있는데, 가격 대비 가성비 짱이네요. (작성날짜:9월)
진짜 핏 최고예요.. 입자마자 감탄했음. 열번도 더 사도 될듯 (작성날짜:9월)
일단 잘빠진 테이퍼드 라인이 너무 맘에 드네요 다른색상도 구매할 의향 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
걱정이였는데 다행이 딱 맞아서 기분이 좋네여 이뻐요 잘 입고 댕깁니다 감샤합니댜 (작성날짜:9월)
정말 마음에 듭니다. 배송도 빠르고 가격도 합리적이네요. (작성날짜:9월)
조금 작게 나왔다고해서 평소 입는거보다 한 4사이즈 크게 갔는데 2사이즈만 크게 가셔도 될것 같습니다 배바지 하실거 아니면 정사이즈 가세요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
살쪗더니 좀 끼네요 핏은 매우 이쁘게 잘 떨어집니다 (작성날짜:9월)
일단 조금 두껍긴한데 입다보면 지퍼부분이 살짝 고장나는데 이건 대체적으로 고급지네요 오래 입을 거 같습니다! (작성날짜:9월)
바지 핏이 역시 마음에 듭니다 무탠다드 추천해요 (작성날짜:9월)
이런바지는 처음입니다 다른슬랙스들은 제가 오다리가 좀심해서 밑단으로갈수록 좁은느낌인데 이바지는 요것도 커버되네요 굿굿 (작성날짜:9월)
오프라인에서 사이즈 재보려고 입고 무신사에서 샀는데 무신사가 완전 딱이에요 다리가 짧은 저한테도 딱입니다!!! (작성날짜:9월)
좋아할 만한 옷을 선택하시는게 중요할 것 같아요~^^ㅡ (작성날짜:9월)
핏이 예술이고 재질 너무 좋구요 믿고 사는 무탠다드. (작성날짜:9월)
이뻐요 촉감도 괜찮아요 잘 늘어납니다 펀해요 굿 (작성날짜:9월)
무신사 블레이져와 같이 구매했으며 무신사 스탠다드가 잘 팔리는 이유를 알 수 있는 제품의 질과 가격이었습니다. (작성날짜:9월)
좋은 핏 좋은가격에 구매했어요 사이즈가 적당하네요 (작성날짜:9월)
Spa브랜드보다 싼 무탠다드 가성비는 최고인 것 같습니다 (작성날짜:9월)
옷이 너무 좋네요 학교 교복이랑 입기 좋아요 하하 (작성날짜:9월)
나쁘지 않은거 같아요 비치지도 않고 핏도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
재질이 좋고 원하던 핏이네요 기장도 적당해요 다른 색상도 고민중이네요 (작성날짜:9월)
길이감이 좀 애매한가 싶었는데 입다보니까 별로 신경 안쓰여요 색 보이는거랑 같습니다 (작성날짜:9월)
허리는 내려가지 않을정도 그래도 저는29정도가 맞았습니다. 허벅지가 두꺼운 분들은 1정도는 높이는게 맞는것 갔습니다. (작성날짜:9월)
테이퍼드핏이라 허벅지 살이 많아도 문제없이 들어가고 기장도 크롭해서 좋네요 먼지는 약간 잘 붙습니다 (작성날짜:9월)
제가 옷을 잘 못입지만 옷만 봤을때는 예쁩 니다 추천드리 (작성날짜:9월)
착용감 편하고 좋습니다 여름엔 무난하게 입을수 있을것 같네요 (작성날짜:9월)
바지 수선해서 입는거 별로 안좋아해서 후기 열심히 찾아보면서 골랐는데 기장감 핏감 다 너무 맘에들어요 (작성날짜:9월)
색깔도 진짜 제 마음에 쏙 들고 착용감이 되게 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
어떻게 사이즈가 이렇게 딱맞는지 수선할게없네요 허리는 딱맞고 허벅지는 살짝만 크면 좋겠지만 괜찮습니다 허리는 얇고 허벅지가 두꺼운편이라 한사이즈 업 했는데 둘다 딱 맞는걸 보니 좀 작게 나온거같아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 이름값하는 슬렉스였습니다 다른색상도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
친구 선물로 사줬는데 맘에 들어해서 다행이에요 (작성날짜:9월)
허벅지는 살짝 작게나오고 허리는 살짝 크게 나온 느낌적인 느낌임니다. (작성날짜:9월)
하비이신분들 허벅지 사이즈 맞춰서 주문하시면 딱맞게 입으실수 있습니다 가볍고 얇아서 편하게 입을수 있을것 같습니다 다른 색상도 사야겠어여 (작성날짜:9월)
바지핏이 정말 이쁩니다. 여태 샀던 슬랙스 중 가장 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
괜히 블랙과 차콜이 기본 슬랙스 컬러로 나오는게 아니네요.....색맞추기가 애매합니다. 블랙을 살걸그랬네요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋습니다. 핏이 딱 떨어지는 크롭 슬랙스입니다. (작성날짜:9월)
스탠다드하고 밴딩처리가좋네요 싸이즈도딱이구요 (작성날짜:9월)
좋긴합니다만 넘 비쳐요 대신 스타일링 잘해야 해요 (작성날짜:9월)
신축성있고 앏고 도움되셨으면 합니다 가격대도좋아요 (작성날짜:9월)
남편이 입을건데 사이즈 딱 맞아요..길이가 발목을 덮어서 발목 보이게 수선해서 입을려고요.바지 완젼 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
배이직 아이템으로 좋아요. 색깔도 너무 예뻐요.  다만 주머니 마감이 안ㅊ젛네요 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 바지 자체가 그냥 이쁩니다. 데일리용으로 잘 입고다닐게요. (작성날짜:9월)
무탠다드 바지가 8개입니다 말 다 했죠? 그냥 이거 사면 됩니다 (작성날짜:9월)
적당히 슬립하고 무난해요 값어치합니당 사도좋아요~ (작성날짜:9월)
사이즈 정사이즈 가니까 허리 기장 다 딱 맞고 좋아요 다른색상도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
크림팬츠 처음 입문용으로 무탠다드꺼 사봤는데 역시 실제로 봤을 때 색감이 더 좋네요 입문용으로는 무탠다드 추천드려요! (작성날짜:9월)
이옷이 좀 작게 나온건지 다른거 31입는데 이거 32랑 비슷한거 같네요 (작성날짜:9월)
착용감 미쳤습니다 ㅠㅜ 진짜 슬렉스는 1티어 입니다 너무 좋아요홍 (작성날짜:9월)
와이드 33인데 작게나왔대서 한치수 크게 입었더니 바지통이 맞네요 (작성날짜:9월)
좋아용 핏도 넉넉하게 잘 맞는거 같습니다. 짱짱입니다 (작성날짜:9월)
좋아용 핏도 넉넉하게 잘 맞는거 같습니다. 짱짱입니다 (작성날짜:9월)
너믄 괜찮네요 후기도 많고 사람들이 많이 구매한 이유가 있네요 세트로 샀는데 예쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
다리가 마른편인데 너무 말라 보이지 않게 통도 적당하고 스키니 느낌 안나서 좋아요 (작성날짜:9월)
우선 배송이 빨라서 너무 좋았구요. 그리고 허리부분이 밴딩이라 편했어요. (작성날짜:9월)
핏 너무 이쁘게 떨어지고 가성비 매우 좋아요^^ 저랑 비슷한 체형인분은 33 추천드려요 (작성날짜:9월)
좋아요 허리편하고 바지가 이쁘네요~ 다른색도 사려구요 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스 젤 이쁘네요 저한텐 길어서 수선좀 했어요... ㅋ163에 51? 52? 쯤 됨여 53인가... (작성날짜:9월)
와우 정말 매일 입고 다닙니다. 아주 만족해요. 감사합니다 (작성날짜:9월)
허리딱맞고 기장도 완전딱이네요 다음에또살게요 (작성날짜:9월)
색깔이 제가 생각했던 밝은색은 아닌데 이색깔도 보다보니 무난하고 괜찮네요 다리가짧아서 와이드는 못사고 핏슬렉스만 사는중인데 맘에들어요 계속살듯 (작성날짜:9월)
진짜 누가입어도 안어색한 기본 슬랙스입니다! 저는 허벅지가 살짝 있는편이라 31로갔네영 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무신사 스탠다드 슬랙스답게 좋습니다 (작성날짜:9월)
처음에 너무 밝은가 싶었는데 보다보니 적당하네요. 핏은 약간 타이트하게 나온 느낌입니다 (작성날짜:9월)
매우 핏좋습니다. 허리 밴드라서 좋구요. 색깔이 딱 그 제일기본 꼭필요한 회색입니다. (작성날짜:9월)
전투용 슬랙스 무탠다드가 최고네요 항상 잘입습니다 (작성날짜:9월)
살까말까살까말까하다가 샀는데 너무좋네여 너무편함 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 잘 늘어나서 셋업용으로 구매하였습니다 (작성날짜:9월)
무텐다드 다른 슬랙스들과 사이즈가 똑같아서 허리 사이즈 맞추기 편했어요! 다만 키가 169cm라 신발 신으면 크롭 느낌이 안나네요ㅜㅜ 키 작으신분들은 수선하셔야 될듯ㅠㅠ (작성날짜:9월)
테이퍼드 핏답게 예쁘게 떨어지고 기장감 신축성 소재 다 괜찮아요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무신사 슬랙스 입니다~! 기장은 좀 잘랐는데 좋으네요 (작성날짜:9월)
진짜 무난하고 질좋은건 무탠다드 따라올 브랜드없네요. 편하고 스판끼 짱짱하고 핏도 그냥 딱 슬랙스입니다. (작성날짜:9월)
가성비 최강 무탠다드 슬랙스 너무 좋습니다. 그레이색으로 재구매 의향 있습니다. (작성날짜:9월)
크게사길잘한거같아요 맞게삿으면 작앗을뻔 옷은 아주맘에들어요 (작성날짜:9월)
스판이있어서 착용감좋음 사이즈 정싸이즈보다 조금작음 처음에 쫌 작나싶었는데 스판이있어서 편함 생각보다 두껍지않아서 봄, 여름 착용하기좋음 촉감좋음 정창처럼입기편함 기장은 쫌길었는데 이쁨 하지만 반단짜름 길게입는거 싫어서. 이거 사세요 그냥 말할필요없음여 (작성날짜:9월)
사이즈도 대충 생각한거랑 비슷하고 편하게입기 좋음. 적립금 꺼억~ (작성날짜:9월)
허벅지가 살짝 타이트한거 빼고는 딱 떨어집니다 여름에 입기에는 살짝 두꺼운 감도 있지만 그외 계절에 무난하게 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
가장 무난한 슬랙스라 어느 상의,신발에 잘 어울리는듯합니다 (작성날짜:9월)
맨투맨이랑 입으면 어떨까하고 입어봣는데 괜찮네요 엳시 믿고사는 무탠다드 사이즈핏재질 너무좋아요 특히 바지통 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 바지 색감이 진했지만 매우 이뻐요~!!! (작성날짜:9월)
무탠다드 바지는 믿고 사지요 딱 맞고 좋습니다잉 (작성날짜:9월)
바지가 두께감이 있고 핏이 살아 있어서 예쁘네요. 스판이 좋아서 편하네요 (작성날짜:9월)
무난하고 싸고 괜찮네요 좀 먼지가 묻어서 오긴한데 뭐 심하진않습니다 (작성날짜:9월)
색도 맘에 들고 사이즈도 좋아요 여러색 구매해서 입고있어요 (작성날짜:9월)
맘에들어요 회사 갈 때 자주 입고 있어요 두번째 구입이에요 (작성날짜:9월)
가성비는 무탠다드 깔끔하게 입기 좋아요 매번 구매합니다 (작성날짜:9월)
갓성비 짱 제품입니다. 여름에도 편하게 입을 수 있을 거 같아요. (작성날짜:9월)
핏도 색깔도 너무 예쁜 인생바지입니다. 많이 파세요^^ (작성날짜:9월)
핏도 색깔도 너무 예쁜 인생바지입니다. 많이 파세요^^ (작성날짜:9월)
핏도 색깔도 너무 예쁜 인생바지입니다. 많이 파세요^^ (작성날짜:9월)
우선 너무나 핏 좋고 편하고 한번 구매하면 정기적으로 구매하는 아이템♡♡ (작성날짜:9월)
색깔도 마음에 들고, 핏도 생각했던 핏이라 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
라인을 잘드러내주는 가성비 템으로 기본템 맞추시려면 적절합니다. (작성날짜:9월)
색깔도 괜찮고 사이즈도 적당히 잘 맞네요. 만족해요. (작성날짜:9월)
무난하고 적당한 스타일 나쁘지 않습니다 세일 최고 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다. 직장갈때 캐주얼하게 입고 갔네요! 다 무신사 옷입니다. 벨트 바지 마이 니트 무신사 짱짱맨입니다 (작성날짜:9월)
항상 잘 입고있습니다 세탁해도 형체 유지죄는게 좋아요 (작성날짜:9월)
검정색을 잘 입었던 기억으로  회색도 구매했습니다.  블레이저도 구매 고민중입니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드는 믿고 갑니다! 핏도 좋고 퀄리티도 좋습니다 (작성날짜:9월)
바지 소재가 굉장히 편하네요 블레이저랑 셋업 입문용으로 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
길이도 딱 맞고 소재도 좋아요! 하비인편인데도 꽉끼거나 그러지 않습니다 (작성날짜:9월)
옷좋아요 근데 허리가 커서 허리만일인치줄이니 딱좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈 마음에 들어요 신축성도 좋고 핏도 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
겨울에 속기모있는 걸로 샀다가 너무 만족해서 기모 없는 걸로도 샀어요 블레이져랑 같이 입으니까 더 예쁘네요 (작성날짜:9월)
세퍼레이트로도 좋네요~~~ 검정보단 차콜그레이가 고급스럽지않나~~~ (작성날짜:9월)
176 / 68 허리 보통 30~31 입고  테이퍼드 밴딩으로 입을땐 30으로 입었는데,  테이퍼드 히든밴딩은 조금 작게나오는듯해요  30주문했다가 32로 교환했더니 이제 허벅지가 맞네요 허리는 조금 크지만  색감이나 두께감은 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
176 / 68 허리 보통 30~31 입고  테이퍼드 밴딩으로 입을땐 30으로 입었는데,  테이퍼드 히든밴딩은 조금 작게나오는듯해요  30주문했다가 32로 교환했더니 이제 허벅지가 맞네요 허리는 조금 크지만  색감이나 두께감은 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
176 / 68 허리 보통 30~31 입고  테이퍼드 밴딩으로 입을땐 30으로 입었는데,  테이퍼드 히든밴딩은 조금 작게나오는듯해요  30주문했다가 32로 교환했더니 이제 허벅지가 맞네요 허리는 조금 크지만  색감이나 두께감은 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
옷이 아주 최고입니다. 저렴한 슬랙스가 이러한 퀄리티를 보여줄 줄은 정말 몰랐습니다. 최고입니다. (작성날짜:9월)
슬랙스 가성비 너무 좋아요. 항상 잘입고있습니다. (작성날짜:9월)
핏이 이쁘고 편한 바지입니다. 색감도 괜찮고 봄에 입기 좋을것 같습니다. 바지기장도 적당하고요. 무신사 슬랙스는 믿고 구매하네요. (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 핏도 괜찮고 오래입을 수 있을 것 같아요. 가격 대비 추천! (작성날짜:9월)
운동을 조금한 체형인데 허리는 29사이즈가 맞는데 허벅지는 30이 맞네요 (작성날짜:9월)
길이도 딱 알맞고 색깔도 밝아서 좋습니다. 엉덩이 부분도 두께감이 있어서 속옷이 비치지 않아요. 다만 흰색이라 관리가 필요합니다. (작성날짜:9월)
괜찮네요 가볍고 봄에 입기 딱 좋을 것 같네요 굿굿 (작성날짜:9월)
이런 사진으로 스타일 후기 적립금 못 받는 거 아는데, 정보 공유차 남김. (다른 후기 남겨서 스타일 후기만 쓸 수 있음)  같은 사이즈인데 기장이 다름 블랙이 그레이보다 긺  어차피 수선해야돼서 반품 안 해요~ (작성날짜:9월)
역시무탠다드 오버사이즈, 저스트 모두 최곱니다. (작성날짜:9월)
제가 허벅지가 좀 굵은편이지만 잘맞아요~ 기장은 제키에 맞춘것처럼 딱떨어짐! 재질은 제가입어본 슬랙스중에 제일괜찮은듯.. 다른색으로 몇벌더사려구요 (작성날짜:9월)
2번째 구입인데 구입할때마다 역시 후회없네요 핏 진짜좋고 곧 여름에 입고다닐려고합니다 기본템으로 강추드려요 (작성날짜:9월)
사이즈는 좋은데 퀄리티가 살짝 아쉬움? 카키색이라 더 그럴지 모르지만 옷 중간중간 색이 바랏자국이 있네요 반품 귀찮아서 그냥 입으려고 합니다. 카키색은 비추! (작성날짜:9월)
색감 사이즈 모두 마음에 드네요. 덩치가 큰 편이라 어디가서 옷 맞는거 사기가 쉽지 않은데 잘맞아서 기분이 좋네요. 다른색도 구매하고 싶습니다. (작성날짜:9월)
덩치가 큰 편이라 어디가서 옷 맞는거 사기가 쉽지 않은데 잘맞아서 기분이 좋네요. 다른색도 구매하고 싶습니다. (작성날짜:9월)
블랙 색상이 맘에들어서 다른색으로 사봤습니다. 역시 핏감, 색감, 재질 다만족합니다. (작성날짜:9월)
알러지 방지 이불이랑 비슷한 촉감이예요 부들부들... 두께감은 사계절 입을 수 있을 것 같고 바지핏이 좋아서 슬림해보여요 포멀하게도 캐주얼하게도 있을 수 있을듯 허리 채우는게 많아서 귀찮아요 단추 하나에 거는 게 두개네요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 바지 사이즈를 알아서 실패 없었습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요~~ 아직 개시하지 않았지만 할 예정이랍니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
퀄리티는 좋은데 색이 너무 정장바지 느낌이나서 색선택 실패입니다. 다크 그레이도 주문했습니다. (작성날짜:9월)
30사이즈 샀다가 허벅지가 살짝 조여서 31사이즈로 교환했는데 딱이네요 핏도 좋고 가성비 최고입니다!! 깔별로 모아야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
싸이즈와 핏 모두 만족 합니다 제품 퀄리티가 좋아 다른색 구매합니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 무신사 스탠다드 바지입니다 길이도 적당해요 (작성날짜:9월)
바지 입을때 32와 34 사이에서 애매한 경우가 많았는데 33사이즈 이쁘게 너무 잘 맞아요!! (작성날짜:9월)
기장 핏 허리 만족합니다 각도 잘잡혀있어서 자주 입을 예정입니다 (작성날짜:9월)
길이는 길어서 수선했어요. 그 외에는 다 적당히 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
생각했던것보단 쪼금 작네요 기존에 입던 사이즈인데 살이좀 쪘나봅니다 품질이나 가성비는 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
타이트하게 핏이 잘빠졋네여 정말 맘에 들거같아요 (작성날짜:9월)
허리가 얇아서 바지 살 때마다 힘들었는데 허리도 딱 적당하고 퀄도 좋네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 좋아요 무신사 스탠다드 굿굿입니다 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 좋아요 무신사 스탠다드 굿굿입니다 (작성날짜:9월)
이 바지 진짜 최고오오 핏도 좋고 스판이라 넘 편함 색색별로 계속 사게 됨 (작성날짜:9월)
이 바지 진짜 요물임 검은색 사고 다른 색으로 또 삼 ㅋㅋ 개이뻐요 핏도 좋고 (작성날짜:9월)
재질이 탄탄한편이며 신축성이 좋아 활동하기좋습니다. 봄 가을용도 두께입니다. (작성날짜:9월)
대박 짱 편해요 히든밴딩 있는걸 모르고 샀는데 ㅋ 이럴수가 ㅋㅋ 발목 보이게 입는걸 좋아하는데 넘 편해서 당장 입고 싶어서 수선 안하고 바로 입었어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
바지핏도 너무 이쁘고 너무 만족합니다!! 역시 무탠다드👍 (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 있어서 32했더니 잘 맞네요~~ㅋ기장은 좀 길지만 잘라서 입을라구요 ㅎ 옷 괜찮에네요 ㅋ 많이 파세요 (작성날짜:9월)
빨리사사요 ㅋㅋ 진짜 개편하구 핏 또한 좋습니다. 지금도 입고있어요 그리구 크롭이라서 많이 짧을줄알았는데? 저는 그냥 정핏나옵니다. 짧아서 그런가제가? (작성날짜:9월)
바지 너무 편하고 핏더 원하던 핏이어서 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
할인율 이용해서 상당히 저렴하게 구입하였습니다. 구매한 가격대비 퀄리티 좋다고 생각합니다. 만족해요 (작성날짜:9월)
히든 밴딩 크롭슬랙스 사이즈 색감 길이 적당하고 조아요 (작성날짜:9월)
처음에 통 때문에 28할지 29할지 고민했는데 28할걸 그랬네요 생각보다 통 넓고 길이도 길어요 (작성날짜:9월)
맘에 쏙 들어요~ 허리랑 기장은 수선 맡겼어욤 같은 스펙이신분은 27~28 추천 (작성날짜:9월)
본인이 입는 사이즈보다 1더 높게 사면 더 좋을것같아여 (작성날짜:9월)
핏이 사이즈보다 작게나온거같아요 허벅지 있는분들은 1~2사이즈업 추천ㅇᆢㄷ (작성날짜:9월)
바지편하고좋아요 수선없이입을수있을만큼 제몸에꼭맞습니다 (작성날짜:9월)
최근 산것 중에 제일 핏이 잘맞았습니다. 재구매도 할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
갈색바지 힘든데 블레이저랑 잘어울는거 같네요. (작성날짜:9월)
제 체형에 28 하니까 조금 허리가 크더라구요 그래도 나름 괜찮아서 계속 입으려고 합니다 (작성날짜:9월)
스판기도 확실히 있고 정말 편하네요! 검은색에 이어 더스티 베이지 색도 잘 입고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엄마가 예쁘다고 하시네요 무난한게 최고라면 정말 무탠다드 만한게 없겠네요 (작성날짜:9월)
허벅지가 많이 굵어서 걱정했는데 딱맞습니다 허벅지 굵은 분들 추천 (작성날짜:9월)
바지사이즈가 넉넉하고 핏도 적당합니다. 허벅지가 두꺼워 이상할까 걱정했는데 핏이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
싼티날까봐 걱정했는데 무의미, 너무 이쁩니다. 길이감도 완벽하게 떨어지네요, 오늘 월급날이라서 또 무탠다드 눈팅중입니다 👍 (작성날짜:9월)
무난한 슬랙스인것 같습니다. 어디에나 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
상당히 허벅지가 굵은 편인데 괜찮네요 ㅎㅎㅌ생각보다 좋아요 (작성날짜:9월)
처음 주문해보는데 두께도 생각보다 좋고 이쁘네요! (작성날짜:9월)
처음 입었을땐 딱 좋았는데 입다보니 무릎이 구겨지면서 살짝 올라가네요 길이를 수선해야겠어요 (작성날짜:9월)
3개째 구매하네요 상품도 좋고 퀄리티 괜찮네요 어중간한 명품보단 이게 나은듯요 (작성날짜:9월)
사이즈 크기 적당합니다. 가성비좋고, 오래입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 크기 적당합니다. 가성비좋고, 오래입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
평소 기성복이나,정장 슬랙스 청바지 30입는데  32사이즈 샀음에도 허벅지랑 종아리가 슬림하네요  상당히 슬림핏으로 나왔으니,참고하세요  허리는약간큽니다 (작성날짜:9월)
예전에 구매하고 만족해서 한번 더 구매합니다 가성비 최고에요 (작성날짜:9월)
정사이즈는 허벅지가 너무 타이트해서 2업했습니다. 벨트매니 핏 잘나오고 이쁘네요 좋아요 정말 (작성날짜:9월)
진짜 대박이네요 이렇게 만족한거는 처음!!! 감사해요 (작성날짜:9월)
사이즈는 업하니까 잘맞는것같고 입엇을때 촉감이 꺼슬하거나 그런거도 업고 입엇을때 이쁘네여 (작성날짜:9월)
사이즈 알맞고 지금 계절에 입기 좋겠네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
핏도 딱떨어지고 예쁘네요 가격대비 좋은듯 추천 (작성날짜:9월)
좋네여 177/71키로 제스펙이시면 32가시면 돨거에요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하니 좋아요. 183에 78입니다. 색감이나 질감 모두 좋네요. (작성날짜:9월)
생각보다 타이트합니다만 핏은 좋아요. 다음 구입때 일하면서 편하게 입으려면 한사이즈 크게 구입해야 할것 같아요. 가성비 최고입니다. (작성날짜:9월)
맞춘듯 딱 맞고 핏이 정말 이뻐요. 옷감은 적당히 도톰해요 (작성날짜:9월)
편하게 입기좋은 슬랙스에요. 또 구매합니다. 아주좋아요. 믿고사는 무신사 스탠다드 (작성날짜:9월)
빠른 배송 감사합니다. 제품도 정말로 만족합니다. (작성날짜:9월)
보통 30입는데 이거 2업하니 허리 딱맞고 허벅지 타이트하네요 (작성날짜:9월)
되게 애용할 것 같아요. 한번 입어봤는데, 정말 편합니다!! (작성날짜:9월)
이쁩니다! 역시 슬랙스는 무탠다드네요, 크림 슬랙스 입고 만족스러워서 재구매 했습니다. 다만 색상별로 재질이 좀 다른거 같아서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
점점 배가나오다보니 좀 허리가 편한. 하지만 스타일은 놓치고싶지않아서 선택했는데 넘나좋은것!! 스판이라 일단 너무 편해요   입고있는 상의도 무신사에서 구매함! (작성날짜:9월)
오 매우만족합니다 길이수선조금만하먼 될거같아요 슬랙스중에 핏이랑 색이랑 가격 제일만족 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무신사스탠다드 배송도 빠르고 사이즈도 딱이고 많이 파세요 (작성날짜:9월)
살짝 타이트하긴 한데 입을만할거 같아서 계속 입게요 (작성날짜:9월)
색감 재질 모두 최고입니다 강추해요 인생슬랙스 입니다 (작성날짜:9월)
배송도빠르고 두번째구입입니다 두번째구입이면 더이상할말없는거아시져 (작성날짜:9월)
무신사 스텐다드 질좋고 예뻐요 ㅎㅎ만족합니다!! 추천해요 (작성날짜:9월)
제가 타사의 다른 제품들도 34를 입는데 비교적 작게 나온편이네요 늘어나는 스판 재질이기에 그냥 입어도 가능할 것 같아요 두께는 보통이고요 땡볕 더위가 아니면 여름에도 큰 무리가 없을듯해요 재질이나 색감 무난한 편입니다. (작성날짜:9월)
테이퍼드 히든 밴딩 크롭 슬랙스 배송빨리왔고 잘 늘어나서 편하네요 추천합니다. (작성날짜:9월)
완전 깰끔하네 좋네요 껄껄!!! 좀 더 늘어나면 이쁠것깉슴돵 (작성날짜:9월)
셋업으로 같이 입으면 더 좋습니다. 재 키에는 길이감이 크롭은 아니지만 약간 길게 입고싶어서 조금만 수선하면 딱 좋을것 같습니다. 평소 30입는데 31사이즈로 가니깐 딱좋아요! (작성날짜:9월)
셋업으로 입기 좋네요. 핏도 좋고 원단도 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
밝은 색 상의랑 매치하면 정말 이쁜 슬랙스네요. 잘 입겠습니다~! (작성날짜:9월)
처음에 30 샀다가 많이 작아서 33으로 교환했어요 허벅지 굵으신분들은 같은 기장내에서 제일 큰 사이즈가 맞을듯 (작성날짜:9월)
배송은 아주 잘받았어요 받자 마자 입었은데 역시 무신사는 옷이 넘 이뻐요 기장도 좋고 허리도 클줄 알았은데 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
잘 이용하겠습니다 다른것도 더사고싶내요 감사합니다 (작성날짜:9월)
바지 색깔도 예쁘고 좋아요. 벨트 착용하실 분들은 사이즈 크게하시는게 더 예쁘실듯. 전 사이즈 너무 작게해서 조금 빡셌습니다ㅜ (작성날짜:9월)
원단도 마음에들고 두께감도 좋고 딱 기본 슬랙스같아요 (작성날짜:9월)
최고에요그냥 근데 바지는 원래 사던 사이즈보다 조금 크게사는거 추천 (작성날짜:9월)
하체가 두꺼워 34를 입어야 해서 확실히 허리는 남는데 통은 알맞능거 같아요 약간 여유롭고 길이도 적당하고 좋아요! (작성날짜:9월)
이뻐요 하나 있으면 좋을것 같네요 구매 추천드립니다. (작성날짜:9월)
아 생각보다 재질이 고급스럽구요. 딱 생각한 핏과 딱 맞는 기장감 그리고 기존에 입었던 바지들과 다르게 정말 편해요 허리부분도 정말 잘잡아주며 밴딩 때문에 편하고 바지 전체적으로 스판끼가 있어 넘 ㅜ편해요 인생 바지 찾았다.. (작성날짜:9월)
기장이 딱맞고 통도 적당해서 다리 길어보이고 좋아요 (작성날짜:9월)
32inch, 182/75 마른편 허벅지살 없는편인데 딱 좋음 기장 좋음 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드. 세미 와이드 처음 사보고 너무 마음에 들어서 다른 제품으로 추가구매 했습니다. 다만 크롭은 후기에서 1업이나 2업 해래서 1업했는데 조금 타이트한 느낌입니다. 스판이 잇어서 그나마 입고는 다님 ㅠ 운동 즐겨하시면 2업 추천 드리고, 보통 1업 이상은 하셔야 할 것 같아요. (작성날짜:9월)
허벅지가 조금 있는편이라 조금 끼긴한대 운동중이기도하고 늘어나면 딱 보기좋을거같아요 기장감이나 밴딩까지 가성비킹입니다 (작성날짜:9월)
다리가 길어보이고 체형커버도 좋습니다. 한여름만 빼고 여기저기ㅈ코디하기 좋은 두께감과 아이템입니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 핏도좋아서 자주입을거같네요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 핏이나 쉐잎이 너무 이뻐요 색도 그렇고 좋아요! (작성날짜:9월)
블랙색상 구입 후 착용감 좋아서 미디엄 그레이도 추가 구입했어요 (작성날짜:9월)
허벅지때문에 맨날 가서사입었는데 딱감싸주는느낌이에요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
기장 맘에들고 색깔,핏 매우 만족합니다 기장은 복숭아뼈 정도 (작성날짜:9월)
허벅지가 너무 굵어서 바지찾기가 너무 힘들었는데 맞는바지 찾은거 같네요 ㅎㅎ 질도 맘에 들고 색도 예쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞습니다 편하고 배송도 하루걸렸어요 (작성날짜:9월)
사이즈잘맞습니다 배송도 하루만에도착했어요 (작성날짜:9월)
베이식한 디자인이라 좋구요 하체가 상당히 두꺼우 편인데 얇아 보이게 해주어 좋네요~ (작성날짜:9월)
색감이 좋고 검은색이랑 잘 어울려요 추천합니다 ~ (작성날짜:9월)
역시 슬랙스는 무신사스탠다드입니다 항상 만족하면서 입어요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇네요 길이는 저한테 짧은거같아요 수선해여할듯..ㅜㅜ (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 슬랙스 화이트색상 3번째 구매합니다. (작성날짜:9월)
지난번에도 여기서 구매했는데 정말 데일리로 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
블레이저 셋업으로 입으려고 구매했습니다! 세미 와이드 핏이랑 고민했는데 역시 테이퍼드 핏이 깔끔하고 좋네요ㅎㅎ 기장은 살짝 길어서 한 단 정도 수선해야 될거 같아요 진짜 가성비는 무신사 스탠다드입니당 (작성날짜:9월)
어두운 카키색이라 코디하기 괜찮아요 블랙구입 후 맘에들어서 추가 구입입니다 신축성있고 좋습니다 (작성날짜:9월)
그냥 슬렉스의 정석이라 생각합니다. 기장이 생각하신 것보다는 짧을 수도 있어요. 그래도 저는 나름 만족합니다 . (작성날짜:9월)
앉았다 일어날때 엄청 편하고 재질도 좋습니다 말랐는데 사이즈 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
살짝 더 어두운 색을 기대했는데 실물 색감도 좋습니다 핏은 딱맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이뻐요 면도 부드럽고 사이즈도 딱 맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
줄일 필요도 없이 딱 맞습니다. 한국인 체형에 아주 좋은 사이즈 (작성날짜:9월)
바지 핏 너무 이쁘고 저한테 허리가 커서 살짝 수선했어요 (작성날짜:9월)
크롭 슬랙스지만... 크롭 느낌으로 입으려면 수선을 해야 하는 슬픈 키를 가졌네요... (작성날짜:9월)
깔끔하고 데일리 바지으로 활용가능할거 같아요! (작성날짜:9월)
허벅지가 조금 작은 느낌은 있지만 기본 슬랙스로 이쁜거같습니다. 셔츠 안밀리게 고무처리도 잘 되어있고 기본기를 다 가진 슬랙스 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 알맞습니다 30샀다가 작아서 교환했어요 (작성날짜:9월)
핏도 좋은데 가격까지 저렴하다니! 만족쓰합니다 많이 파세유 (작성날짜:9월)
31사이즈 샀는데 스판있어서 너무좋네요 무릎안늘어나고 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 매우 마음에 듭니다. 싼티가 안나는게 매우 마음에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 무탠다드!! 다양한 사이즈와 색깔이 예쁩니다 값싸서 누구나 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
테이퍼드 치고 허벅지 타이트해요 참고하세요 퀄은 좋아요! (작성날짜:9월)
길이짧은게 조금 아쉽기는 한데 전체적으로 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
기장도 딱 맞고 좋아요 허벅지 굵은분들은 한치수 업하는게 좋을듯 합니다 (작성날짜:9월)
기장도 딱 맞고 좋아요 허벅지 굵은분들은 한치수 업하는게 좋을듯 합니다 (작성날짜:9월)
2번째 구매인데 맘에드네요! 다른 색도 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
자켓이랑 같이 셋트로 입으니까 정말예뻐요. 후회안합니다 (작성날짜:9월)
바지 예쁩니다!! 진짜 잘 맞아요 검정색이랑 해서 2개 모았네요 다른 색도 구매할 예정입니다. (작성날짜:9월)
사이즈 한치수 작네오 ㅠㅠ 다음에 큰걸로살게요 앙앙 (작성날짜:9월)
생각하던 핏과 두께감, 색감이라 굉장히 만족했습니다. 원단도 이정도 가격대에서 퀄리티 우수해요. 혹시나 그레이인데 사진이 밝게 보이시는 분들 밝은 그레이이지 않을까 걱정하시는 분들 그런 걱정 안하셔도 될 것 같습니다. 차콜까진 아니지만 약간 어두운 그레이에요 릴렉스드 미디엄 그레이 블레이저랑 셋업으로 같이 샀는데 슬랙스는 통 넓은것도 구매해야겠네요 ㅎ (작성날짜:9월)
허벅지가 조금 끼는거랑 기장긴거 말고는 다 좋은거같아요 무탠다드 슬랙스 추천합니다 (작성날짜:9월)
잘 맞는데 허리가 커서 줄여서 입고 있는데, 편합니다. (작성날짜:9월)
믿고사는 무텐다드 역시 실망시키질 않는군요 저같은 허벅돼분들도 가볍게 입을만한 제품인거같습니당. 혹시라도 허벅지 안맞을까 고민을 하덜덜 말어~~ (작성날짜:9월)
음 우선 재질이 매우 맘에듭니다. 다만 조금 핏하게 나온거같네요 ㅠ 한사이즈 업 추천합니다. (작성날짜:9월)
가성비셋업으로좋아요 핏감도좋고 색감도 딱입니다 (작성날짜:9월)
되게 마음에 들어요! 핏도 이쁘구 기장도 적절하구! (작성날짜:9월)
정말 기본템임 슬랙스 너무 이쁘고 로퍼랑도 잘맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
가성비 역시 짱짱 무신사스텐다드! 기장도 딱맞아요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
허리 밴딩이 있어서 편해요 바지 기장만 한단 수선 했습니다 근데 허벅지가 조금 끼네요. (작성날짜:9월)
진짜 ㄹㅇ 이쁨 이 가격에 나올 수가 없는 퀄임 다른 색으로 하나 더 살 예정 (작성날짜:9월)
색감이 좋고 핏도 좋아요. 가성비 좋게 구매했습니다. (작성날짜:9월)
보풀은 절대 안 일어날 것 같고 괜찮은 원단감입니다. 평소 사이즈보다 한 치수 크게 가는 거 추천 드려요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 왜이제샀을까 여러번생각했습니다 (작성날짜:9월)
셋업으로 아주 만족합니다 색상도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
완전 기본핏이애오.. 딱맞는 거 같습니다... 근데 내 엉덩이가 커서 조금 껴요... 인형은 제 동생입니다.. (작성날짜:9월)
여자친구가 바지 진짜 이쁘다고 칭찬해줬어요 완전 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
허벅돼라 슬랙스 핏이 일자로 내려오지 않네요ㅠ 한치수 크게 다시사야할듯 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 무난한 가격에 좋은 슬랙스 산거같아요! (작성날짜:9월)
기본 블랙 셋업이 있으시다면 다음으로 이 미디엄그레이 강려추천 드립니다!! 가격은 저렴하지만 실제느낌은 보다 고급진 느낌이 강합니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요.. 다시 하나 더 사고싶을정도로요 (작성날짜:9월)
색감만 보세요. 집에 거울 이상해서 핏은 이상하게나옴, 난 만족함 (작성날짜:9월)
키작은 돼지인데 잘 맞네용 조아용 역시 무탠다드임미당 (작성날짜:9월)
키작은 돼지인데 잘 맞네용 조아용 역시 무탠다드임미당 (작성날짜:9월)
생각보다 재질도 괜찮고 가성비가 나쁘지 않네요 (작성날짜:9월)
크롭으로 기장이 맞아야 하나.. 허벅돼지, 숏다리로 기장이 딱 맞는 거지같은 상황이 ㅋㅋ웃프지만 잘입겠슴.. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드입니다. 기장은 수선했습니다. 참고바랍니다 (작성날짜:9월)
셋업으로 구매했는데 무난하니 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
163/58 길이아주 살짝 길고 색감이랑 핏 너무 찰떡이에요~ (작성날짜:9월)
블랙에 이어 그레이로 두번째 구매합니다 강력 추천입니다 (작성날짜:9월)
173 71 인데 기장감 발목위로 딱 좋고(길이수선 안해도 됌) 핏도 너무 좋아요. 색감도 딱 진한 그레이색이구요. 두께는 한여름빼곤 입을 수 있는 두께에요. 허리도 밴딩때문에 너무 편해요. 믿고사는 무탠다드 👍 (작성날짜:9월)
색도 핏도 라인도 다 잘맞고 이쁩니다 사계절 부담없이 입을 수 있을거 같애여 (작성날짜:9월)
슬랙스는 무조건 무탠다드 만한 가성비를 따라갈 수 없어요. 밴딩도 편하고, 크롭한게 좋아요^^ 핏하니 잘 맞아요. 단 다리가 길면 조금 짧은감이 있어요. (작성날짜:9월)
생각했던것보다 얇습니다. 그래도 착용감은 나쁘지않아요. 무난하게 입을만 함 (작성날짜:9월)
무텐다드 가성비 짱이에요 색감도 너무 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
무탠다드 역시 가성비 굿굿짜에  색감도 엄청 좋아요! (작성날짜:9월)
깔끔하게 떨어지고 이쁩니다 믿고사는 무탠다드 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 디자인도 이뻐서 좋습니다 마니 파세요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 가성비 최고네요 편하게 입기 좋습니다! (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 가성비 최고네요 편하게 입기 좋습니다! (작성날짜:9월)
마르신분들은 31사면 딱 사이즈 맞을거 같아요 (작성날짜:9월)
허리 빼고 다른 부분은 잘 맞아서 허리만 31-2로 수선 하면 입을 수 있겠어요 (작성날짜:9월)
개인적으로 살이쪄서 살~짝 작은듯 합니다만 충분합니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이뻐요! 재질도 좋은 슬랙스같고 기장도 딱맞고 일자로 떨어져서 딱맞아요! 허리는 조금 크네요 이건뭐 벨트하면 되니까 상관없어요 진짜 기본템으러 필수인거같네요! 하나 더살까 고민되네욯ㅎ (작성날짜:9월)
벌써 같은 슬랙스 다른색으로 다섯번째 구매입니다. 상의는 릴렉스드 베이식 블레이저 L사이즈입니다. (작성날짜:9월)
색이 세련되고 고급스러워요 추천드립니다 편해요 (작성날짜:9월)
이제는 어느 누구나 가지고 있지 안을까 싶응 그런 바지죠 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 기장도 핏도 깔끔합니다 오랜만에 슬랙스 사는거였는데 기대이상이었습니다 (작성날짜:9월)
정말 처음 무신사에서 셋업 사봤는데 믿고사는 무신사 스탠다드 블레이저인거 같습니다. (작성날짜:9월)
핏이 좋고 잘늘어나서 걸어다닐때 편한거 같아요.만족합니다~~ (작성날짜:9월)
10부 짜리가 마음에 들어 크롭도 샀는데, 좋습니다. 요즘 철에 딱이네요. 부드러운 원단, 스판 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 재질좋고 무탠다드 처음사는데 오버핏위주일줄알았는데 딱 정핏 바지라 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 타이트하네요 바꿀까하다가 살 빼서 입기로 결정했습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 짱..! 왜 사람들이 이거를 많이 사는지 알 것 같아요 싸게 잘 구매했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격대비 품질이 좋아요 만족합니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
정사이즈에 잘 늘어나고 핏좋아요 완전 좋은 상품 (작성날짜:9월)
핏이 딱 좋네요 수선하지 않아도 되겠어요 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 장사이즈고 색상도 이쁘네요 딱 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
두번째 구입인데 (블랙, 그레이) 역시좋네여 ㅎㅎ 가성비 ㄱㄷㄱㄷ (작성날짜:9월)
다른 색상도 구매했었는데 역시나 만족스럽네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 좋고 원단감이 좋아서 오래입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
핏 기장 딱 맞아 떨어집니다 넘 좋아요 무조건 재구매 의사있음 (작성날짜:9월)
음 일단 전 허벅지를 여유 있게 입고 싶어서 30사서 허리 기장 줄였어요 31사서 줄여도 될둣요? (작성날짜:9월)
원래 29~30 정도입는데 이거는 31이 맞네요 처음에 29시켯다가 반품하고 30햇다가 교환해서 31.. (작성날짜:9월)
너무예뻐요 추천합니다 스타일링해서입어도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞고 활동하기 편합니다 ㅎㅎ 가성비좋게 구매했네요 (작성날짜:9월)
색이이쁘고톤온톤매치할때좋을듯요재질도좋고핏도좋네요 (작성날짜:9월)
그냥 무신사 스탠다드입니다. 이름 값하네요 정석입니다. (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어서 색상별로 구매하고 있습니다 (작성날짜:9월)
딱 이 정도 길이와 핏의 슬랙스를 사고 싶었는데 너무 마음에 듭니다. 남거나 끼는 부분 없이 꼭 맞아요. 밑위가 너무 짧을 것 같아 걱정했는데, 실제로 입어 보니 그 정도는 아닙니다. 그리고 남자 옷이라 그런 건지 무탠다드 옷이라 그런 건지 질이 매우 좋은 것 같아요. 만족스럽습니다 기회 되면 다른 색상도 구매할게요! (작성날짜:9월)
크롭 제품을 많이 즐겨입는 저한텐 너무 만족스러웠어요, 생각보다 타이트한 느낌이있어서, 작은걸 싫어하시는 분들은 한치수 크게 구매하시는걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하니 잘맞아요 38사이즈 주문 핏도 예쁜데ㅜㅜ다리를 다쳐 전신샷은 없네용ㅜㅜ (작성날짜:9월)
크림색 사고 핏 맘에들어서 미디엄 그레이도 구매했습니다  가성비 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼워서 좀 큰 사이즈로 산거에요 길이는 수선 했습니다 바지 무난하고 조아요 (작성날짜:9월)
살이쪄 허벅지가 많이 커져 허리는 많이 남지만 허벅지는 딱이네요 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
지금까지산 슬랙스중에 제일 마음에들어요 짱 좋아요 (작성날짜:9월)
짱짱하고 무난하면서 사계절 다입어도 될만큼 편함 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 슬랙스 이쁘고 딱 맞네요 ㅎㅎ 두께도 적당합니다! (작성날짜:9월)
핏도 넉넉해서 이쁘네요 재질도 괜찮아요 추천함 (작성날짜:9월)
무신사스탠다는 항상기본입니다 기장만딱줄이믄 이쁩니다 (작성날짜:9월)
무신사스탠다는 항상기본입니다 기장만딱줄이믄 이쁩니다 (작성날짜:9월)
키작고 뚱한 저에게 적당한 품은 적당히 나와 천만다행핏 입니다. 다만 품에 사이즈 맞추대 보니 크롭임에도 크롭이 아닌...ㅋ (작성날짜:9월)
신축성도 좋고 핏도 딱 맞게 떨어져서 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 예술입니다 너무 좋아요 크롬이지만 저에겐 일반 기장으로 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
작년에도 샀던 바지인데 이제 허리가 작아져서 허리사이즈 늘려서 주문했어요. 세탁기에 돌리고 걸어서 건조하면 주름도 많이 안가고 좋아요. 사이즈만 늘려서 계속 주문할 거예요. (작성날짜:9월)
일단 가성비와 배송속도가 지립니다.. 보통 허리30입는데 업하라고해서 31시켯는데도 허벅지는 타이트하네요 허리 때문에 32는 못 입고 .. 허벅지가 살짝 타이트하긴하지만 입어야지요 (작성날짜:9월)
넘 이뻐요 사이즈 작게 주문해서 교환하느라 시간 걸렸지만 핏도 이쁘고 신축성도 있어 편합니다 (작성날짜:9월)
크기도 맞고 색도 좋아서 자주입고다니기 좋네요 (작성날짜:9월)
무텐다드 바지 짱짱하고 너무 편해요. 핏도 이뻐서 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
핏도 좋고 정말 잘 산것 같아요! 다음에 또 이용하겠습니다~~ (작성날짜:9월)
탄탄하고 벨트를 안매도 딱 붙는게 가장마음에 듭니다 기장도 딱 좋아용~~~~~ (작성날짜:9월)
역시 믿고 입는 무탠다드👍 날이 많이 풀려서 크롭한 기장 슬랙스 찾았는데 최고네요 하체 두꺼우신분들 강력하게 추천합니다 (작성날짜:9월)
수선없이 정핏나옵니다. 무난하게 가성비로 살만 합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 핏도 좋아요.허벅지가 좀 있어서 한치수크게하니 딱입니다. (작성날짜:9월)
역시 믿고입는 무탠다드네요 색깔 너무 좋아요 추천 (작성날짜:9월)
10부 슬랙스 구매 후 만족하여 크롭 슬랙스도 구매했는데 봄에 입기에 길이감도 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
신축성이 있는 재질인 거 같구 핏은 이쁩니다. 사진보다 좀 거 진해요 (작성날짜:9월)
살이많이쪄서 검정셋업 새로구매했는데 바지 맘에드네요! 키 168에 33사이즈 시켰는데 다리가 짧아서 크롭버전이지만 좀더 길이를 수선해야하긴 하네용 ㅎㅎ 핏이랑 착용감은 만족합니다 (작성날짜:9월)
만족합니다 입기 편합니다 깔끔하고 마감처리도 잘되있습니다 스타일링하기 좋아요 (작성날짜:9월)
이건 스타일 후기를 해도 이바지가 맞나 확인은 됩니까?? 잘입고있긴 해요!! (작성날짜:9월)
직장인 데일리로 딱이네요. 두께감이 살짝 있어요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드, 실망 시키지 않네요. 생각보다 재질이 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 무난하게 입을수 있습니다 통도 적당하고 어디에 코디해도 무난히 소화가능해요 (작성날짜:9월)
허리는 맞는데 허벅지가 좀 낑깁니다. 운동 좀 하시는 분들은 32가셔야 합니다. 제 피지컬이랑 동일하신 분들 색감이나 핏이 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이고 기장도 딱이에요 항상 믿고 사요ㅎ (작성날짜:9월)
기장이 좀 길어서 수선해야할 듯 합니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
릴렉스드 블레이저랑 셋업으로 사려고 입었는데 단품으로 톤온톤 코디해서 입어도 예쁠 거 같아요 (작성날짜:9월)
역시 믿고입는 무신사 기대를 져버리지않고 너무예뻐요 원단도 탄탄하니 너무 만족합니다 똑같은 바지만 몇개인지 다른색상 구매 또 할거에요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고ㅋ재질도좋아 입기좋아 봄부터 전투복으로 입습니다 (작성날짜:9월)
니트랑 함께 구매한 슬랙스인데 딱이네요. 다른 색도 구매할까 합니다. 편합니다. (작성날짜:9월)
180/82 하체 돼지 입니다. 베이직 블레이져 xl랑 입어봤구요. 저랑 비슷한 체형이시면 33사이즈가 딱인듯 하네요 가성비 넘치는 좋는 제품입니다 추천드려요!! (작성날짜:9월)
색 예쁘고 고급지고 가성비 좋은듯해요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
허리밴딩, 고무처리, 핏, 원단 모두 만족합니다. 사이즈는 슬림하게 나온 편. (작성날짜:9월)
편하게 입기에도 좋고 격식이 필요할때도 좋겠네요. 그리고 움직임에 전혀 제한이 없어요. 바지가 아주 편하고 활동에 전혀 무리를 주지 않네요~! (작성날짜:9월)
170/62 29사이즈 허리 조금 여유있게 맞습니다 재질 좋고 편하네요 추천합니당 (작성날짜:9월)
딱맞구요 색감이쁩니다 생각보다는 조금 연하긴해요 (작성날짜:9월)
작은줄 알았으니 딱 좋은 핏과 착용감 좋은거같음 (작성날짜:9월)
173 cm 68 kg 딱 맞아요. 밴딩이라 허리도 여유있습니다. (작성날짜:9월)
핏도 딱 떨어지는 일자핏이고 소재가 탄탄해서 오래 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
테이퍼드지만 저한테는 긴 ... 사이즈가 딱 맞아서 ㅇ자 다리 티남 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
무탠다드는 가성비로는 최선호 브랜드가 된거 같네요🤙 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 사이즈 잘 고르니 핏 좋네요 ㅎㅎ 고민하지 마세요~ (작성날짜:9월)
30 입다가 통이 좁은 것 같아서 32로 새로 사봤는데 여유가 좀 있어서인지 다리가 훨씬 쭉 뻗어보이고 이쁘네요. 제가 오다리가 조금 있는데 태도 잘 잡아주는 것 같고 아주 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 원했던 그대로네요 역시 무탠다드는 무탠다느입니다!! 기장은 줄여 입었습니다! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 재질도 너무 맘에들어요 역시 무탠다드!! 매년 이용 예정입니다 (작성날짜:9월)
허리는 남는데 밑위가 짧고 허벅지 엉덩이 부분이 끼네요 사이즈 미스인것같지만 스판도 있고 그냥 입고다니려고요 엉덩이부분만 아니면 가성비는 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 장만하기 좋고 편하네요 가격도 싸고 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 신축성 좋고 값어치 있게보이고 암튼 무지하게 좋네요~ 추가구매해야겠어요^^ (작성날짜:9월)
무탠다드 무난함의 대명사 딱 그에 걸맞는 퀄리티 지나치지않고 나쁘지도않음 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 딱 무난함을 증명하네요 두께도적당하고 (작성날짜:9월)
가격대비 품질이 좋아요 만족합니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
빠르게 배송 받았고 이쁘다기 보다는 무난하다는 말이 어울리는거 같아요. (작성날짜:9월)
34나 36 입는데 벨트 안하면 내려오고 기장 살짝길어요 벨트랑 수선으로 해결될부분이라 괜찮습니다 퀄리티도 좋구요 (작성날짜:9월)
가성비 무탠다드  두께감은 좀 있는 편이라 지금 입으면 완전 따뜻함  살짝 오버한 핏이 아주 좋음 (작성날짜:9월)
확실히 재질이 좋고 깔끔한 느낌입니다. 제가 다리가 짧아서 기장은 줄여야 겠지만 바지자체는 편하게 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 무난하게 잘 입을 것 같아요 가성비 좋다고 생각합니다 (작성날짜:9월)
너무 좋고 최고인 상품이에요 역시 믿고 사는 무신사입니다 (작성날짜:9월)
슬렉스에 대하여 잘 알지 못하였는데 무신사에서 사길 잘한것 같아용. (작성날짜:9월)
바지 핏이나 색감이 전체적으로 마음에 들어서 좋아요 (작성날짜:9월)
오...슬림핏은 너무 딱맞았는데 테이퍼드는 좀 편하게 핏감도 좋네요 잘입을게여 (작성날짜:9월)
무탠슬랙스는 더이상 말이 필요가 없는거 같아요 편하고 핏좋고 굿입니다 (작성날짜:9월)
입는순간 너무 편안하다는 느낌이들었어요~ 검정 블레이저랑 되게잘어울려요 (작성날짜:9월)
조금 타이트해서 나중에 살 쫌 빼면 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
조금 작다고 해서 한 사이즈 업해서 샀더니 너무 좋네요 색도 은은해서 좋아유 (작성날짜:9월)
핏 완전 예쁘고 뭐랑 입어도 엄청 잘어울립니다. 좋아요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 핏도 좋은거같아요 근데 허리가 커서 다음엔 34사야겟습니다 (작성날짜:9월)
바지 이쁘고 편하네요 가성비 갑이에요 잘입고다녀요 (작성날짜:9월)
검정 슬랙스의 기본이에요 밴딩이 견고해서 좋아요 (작성날짜:9월)
슬랙스가 편하고 재질도 좋고 신축성 있습니다~재구매 했습니다~핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 바지가 가장 편하고 수선없이 그대로 입을 수 있게끔 잘 만들어진 것 같아요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
기장이 조금 길어서 조금 자르긴 했지만 기본 중에 기본 슬랙스여서 많이 가지고 있어도 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 색깔 선명합니다 제가 원하는 핏입니다^^ (작성날짜:9월)
사이즈도 굿 색감도 딱 제가 생각했던 것 그대로입니다. (작성날짜:9월)
빽바지느낌으로 너무 사고싶었는데 역시 믿고사는 무신사 ㅎㅎ 제가 원하는 느낌으로 색상도 이쁘고 핏이 너무 잘빠졌습니다 감사합니당! (크림색이 진리) (작성날짜:9월)
3벌째 산 바지시리즈 돌려입기용으로삼. 3번씩입으면 2주가능? (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 딱 맞고 좋아요 색도 이쁘고 면도 좋네요 (작성날짜:9월)
바지 자체는 되게 괜찮아요. 대신 테이퍼드핏이라 종아리돼지인 저한테는 종아리가 좀 붙어요. 다음에는 릴렉스핏이나 와이드로 가야될거같아요. (작성날짜:9월)
핏도 적당하게 잘 떨어졌고 봄 가을에 입기 딱 좋은 원단이에요 (작성날짜:9월)
종아리에 살짝 걸려서 무릎에 주름이 자주 생겨요. (작성날짜:9월)
출퇴근할때 입기도 좋고 주말에 입기도 좋습니다 키 175인데 기장 수선 없이 입을 수 있어서 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
첫구매할인으로 싸게 구입했다는게 무엇보다 만족스러운 바지 (작성날짜:9월)
키183에 78키로 입니다. 사이즈 적당하고 좋네요. (작성날짜:9월)
키183에 78키로 입니다. 사이즈 적당하고 좋네요. (작성날짜:9월)
가성비인무탠다드슬랙스입니다사이즈도괜찮네요 (작성날짜:9월)
블레이저랑 같이 샀어요. 허리 및 기장의 수선이 전혀 필요없을만큼 딱 맞네요. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋구여 사이즈는 1업에서 2업 꼭 ㅎㅏ세요 (작성날짜:9월)
딱 이쁘게 스트레잇 핏으로 나오네요 하체가 마른편인데도 딱 맞게 나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무신사 검정 슬랙스!! 너무 편하고 좋습니다!! (작성날짜:9월)
부츠랑 완전 찰떡이고 기장도 그렇게 심하게 짧지않아서 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
스판이 들어간 바지라서 활동성이 좋고 핏도 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
길이도 허벅지도 딱임니다 ~ 항상 허벅지에 맞추는 편인데 허리는 항상 큽니다 .. 길이도 긴 경우가 잦은데 이건 딱이네용 스판도 굳 ~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 너무 밝지도 않고 이뻐여 만족합니다 히히 (작성날짜:9월)
살이 하체에 많아서 푸짐하지만 딱잡아주네요 스판이 (작성날짜:9월)
많이 입게 되는 슬랙스입니다. 색상별로 3벌 갖고 있어요. 밸트 착용 안해도 되서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
가격도 가성비 좋고 사이즈가 완전 딱 원하던대로 와서 너무 만족스럽습니다 잘 입고 다닐 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 허리가 매우 편하고 핏도 정석으로 이쁩니다. 추천! (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬는데 이쁘게 잘맞았어요! 생각보다 편하고 아무때나 잘 입을 수 있을 것 같다며 좋아했어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그냥 평범한 바지입니다. 그냥 편하게 입으면 되고 잘늘어나는 재질인데 버클이 2개라 귀찮네요 (작성날짜:9월)
길이감 좋구요 딱 잘맞고 색감도 맘에 듭니다 기본슬랙스로 딱인듯 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 남자들이 꼭 하나쯤은 갖춰야 할 필수 슬랙스입니다! (작성날짜:9월)
상품좋아요 다른 색상으로도 살생각이에요. 가성비가 최고네요. (작성날짜:9월)
허리딱! 기장 딱 좋아요. 봄가을용이구요. 통이 넓지않아서 한싸이즈 업해서 입어도 될듯합니다. (작성날짜:9월)
저한테는 34가 잘 맞는듯 하네요 가성비좋아요 (작성날짜:9월)
예쁩니다 한사이즈 크게갈걸그랬네요 핏이엄청예쁘거나 하진않아요 (작성날짜:9월)
기본 슬렉스가 하나도 없었는데 하도 무탠다드 무탠다드 하길래 한번 속는셈 치고 샀는데 되게 예쁘네요 이가격에 좋은상품 받아갑니다~ (작성날짜:9월)
173 / 74 하체는 마른 편, 상체는 보통 31사이즈로 주문했는데 허리 허벅지 핏 좋았음. 기장만 길어서 따로 손봤습니다. 색상은 상세페이지와 같지만 오히려 실물이 이쁩니다. 구매하셔도 후회 절대 안할겁니다. 저랑 스펙 비슷하신 분들은 31로 가시면 되겠습니다. 다릉 색상도 추가 구매하겠습니다. (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 핏도 예뻐요 색별로 다 사고 싶네요 굿굿 (작성날짜:9월)
기장은 약간 길어서 수선해서 입어야 하지만 두께가 얇아서 여름에도 입을 수 있을것 같아 좋습니다 (작성날짜:9월)
길이 수선만 했는데 딱 맞아서 좋네요 다음엔 다른색을 구입해보겠습니다 (작성날짜:9월)
데일리로 여기저기 매치하기 좋고 이상없이데일리로 여기저기 매치하기 좋고 이상없이 물품 잘왔어요 물품 잘왔어요 (작성날짜:9월)
직장다니면서 자주입는데 편하고 입기 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드 전 평생 여기에서만 살듯 가성비 진짜 지려요 (작성날짜:9월)
편안하고 색상이 어둡지만 은은한 느낌이있어서 근무복장이나 일상복 전부 잘 매칭되는것같아요. 상의나 신발을 밝게 스타일링하면 바지가 컬러감이 소폭 밝은 느낌을 낼 수도 있습니다. (작성날짜:9월)
진짜 최고로 편합니다. 직장인 최애템입니다. 허리 밴드도 그렇고 벌써 3장째인데 무릎나옴도 없습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 정확하고 전추용으로 입기놓은 셋업으로 ㄱㅜ매했습니다. 안에 니트만 입어도 출근룩으로 딱이네요. (작성날짜:9월)
검은색 쓰다가 마음에 들어서 다른색상도 구매했어요. 하체돼지인데도 잘맞아서 너무 좋네요. 기장은 잘라야되지만요. (작성날짜:9월)
슬림하고 원단이 좋아요. 색깔이 진한 제트블랙이라 예쁘고 바지가 잘 빠졌어요! (작성날짜:9월)
기본 아이템으로 좋은 것 같아요 다리는 얇은데 골반이 큰편이라 36 했는데 허리도 편하고 기장도 맞아요 최고 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 딱이고, 스타일도 좋아요 가격도 너무 좋고, 아유 봄에 잘 입것습니다^^ (작성날짜:9월)
퀄리티 미쳤네요 바지 줄 잡힌것도 그렇고 근데 불량 걸려서 교환했는데 확인해보세여 (작성날짜:9월)
역시 무텐다드 슬렉스인거 같네요 강추합니다 강추!! (작성날짜:9월)
허리 밴딩이 잇어 한사이즈 작게.주문할껄그랬습니다 (작성날짜:9월)
핏 좋음 기장 좋음 두께 좋음 색감 좋음 그냥 다 좋음 (작성날짜:9월)
슬랙스 첫구매인데 핏이 슈트같아요 예쁘게 잘 나온거같아요 잘입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
색도 딱 원하던 그대로고 두께감도 적절해요. 간절기에 입기 좋을것 같아요. 재질특성상 약간 니트류?와 같이 입으면 좋을것 같습니다. 색은 딱 꾸덕한 투움바파스타 소스같습니다. 완전 만족! (작성날짜:9월)
32면 꼭 맞아야하는데 뱃살 좀 빠진건가? 크게 나온건 아니겠죠?? 암튼 넉넉해서 두 손바닥을 겹쳐도 들어가니 기분은 좋네요. 밴딩있어서 편해요. 무신사 스탠다드엔 항상 쓰는 말이지만 기본적인거 다 해주고 가성비 좋아서 항상 만족함. (작성날짜:9월)
오! 소재도 좋고 핏도 좋고 짱이네요! 앞으로 슬랙스는 무조건 무탠!! (작성날짜:9월)
슬렉스 재질이너무좋습니다 기장은 좀수선했지만 핏도 이쁘고좋아요~ (작성날짜:9월)
거울이 작아 발끝까지 담진 못했지만 ㅠㅠ 진짜 저 이거 많이 입고나갔습니다 나중에도 그럴 계획이구요 ! (작성날짜:9월)
같은 제품 다른색들보다 뭔가 좀 타이트한 느낌 그래도 아주 이뻐요 (작성날짜:9월)
허리 밴딩있어서 편하구여 길이감음 조금 짧네요 (작성날짜:9월)
31 딱 좋았어요 허벅지 약간 통통하신분 괜찮게 입으실 거 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 좋아요 날 조금더 풀리면 입고다니려구요 좋아요 사세요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 처음 구입하는데 역시나 기대를 저버리지 않네요. 핏도 좋고 질도 좋고 대만족입니다^^ (작성날짜:9월)
옷이 색상이 이뻐서 비슷한 컬러에 입으면 너무이뻐요~ (작성날짜:9월)
허벅지있는체형인데도 30입어도 핏합니다 32샀다가 교환했어요 (작성날짜:9월)
무난무난한 기본템으로 좋아요! 기장도 딱 맞게 나와서 수선 할 필요가 없었어요. (작성날짜:9월)
동생 선무 했는데 이쁜 핏입니다! 허벅지 있는 체형이라 라지 샀어요 (작성날짜:9월)
하도 많이입길래 반신반의하면서 샀는데 입고나서 깨달았습니다 많이사는데는 이유가있다 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 재질이 좋은데 제가 배가 있어서 조금 작아요 잠그는 부분이;; 핏은 최고입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당합니다. 33사이즈는 좀 컷을거 같고 똥배가 살작 있는데 32가 딱 맞네요 31은 좀 꽉끼고  무난무난 허리쪽에 걸쳐서 입으려고 합니다. (작성날짜:9월)
마음에 들어요 디자인 핏까지 만족합니다 기장감도 적당하구요 핑크베이지 추천요 (작성날짜:9월)
셋업으로 위아래샀는데 진심 존예네요 살이좀쪄서 빼면 핏도 좋아질거 같아요 아주 만족해요 (작성날짜:9월)
무탠다드 베이직 블레이저랑 같이 입으려고 슬랙스도 주문했어요~ 핏이 참 좋네요! 언제나 믿고 사는 무탠다드! 이번에도 완전 만족입니다:) (작성날짜:9월)
예쁩니다 키가 작아서 크롭이 10부..가 되는 기적... 첼시부츠에 입기 좋습니다 살이좀쪄서 빼면 더 예쁠듯 (작성날짜:9월)
길이가 좀 많이 짧동하긴 한데 그래도 핏이 예쁘게 떨어쟈요 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스 처음인데 딱 평범하게 무난하게 입기좋아요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무신사 스탠다드 ㅎ 편하고 사이즈도 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
좋아요 잘맞아요 가성비 좋아요 잘입고 다녀오오 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드는 진짜 믿고 봅니다 굿굿😊 빳빳하지 않고 입을때 너무 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
무난한 무텐다드 슬랙스입니다 조합 잘 맞춰 입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
배송이 좀 오래 걸리긴 했지만 편하고 좋아요! 무신사는 진짜 웬만하면 돈값 해서 믿고 살수 있네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 깔끔무난 합니다. 다른색상 구매의사 있어요 (작성날짜:9월)
핏이 정말 저한테 딱 맞네요. 기장도 그렇구요. 저와 스펙이 비슷하시다면 강추입니다. (작성날짜:9월)
편하네요. 재질도 좋은것 같습니다. 좋은제품 감사합니다 (작성날짜:9월)
비치는 것도 없고 색감도 이쁘게 잘나왔네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 예쁘고 세상에서 젤로 만족해요 무신사 짱짱 (작성날짜:9월)
그냥 슬랙스필요하면 이거사면됨 쫀쫀해서 활동하기도편함 (작성날짜:9월)
허리는 28지만 허벅지가 굵은 편이라 31사이즈로 했는데 하길 잘했네요 재질도 좋아요! (작성날짜:9월)
테이퍼드 핏답게 허벅지 여유 좋습니다 한사이즈 작게 했어도 크게 문제 없을거같긴한데 그냥 입으려구요 길이도 수선없이 입어도 될거같아서 딱좋네요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 갓 인정합니다 기본중에 기본기가 너무 좋네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
회사에서 입으려고 샀는데 아까워서 못입겠네여 무텐다드 너무 좋아용 (작성날짜:9월)
바지핏이 너무이뻐요. 깔끔하고..일단 받아보고 길이를 수선하려했는데 기장이 제 키에 너무 딱입니다. (작성날짜:9월)
깔끔하게 군더더기없이 예쁩니다 히든밴딩 너무 편하네요... 뭔가더 자유로운 느낌이들어요 (작성날짜:9월)
30은 너무 꽉 낄 거 같아서 31 시켰는데 딱 알맞네요. 무탠다드는 1 단위로 쪼개져 있어서 사이즈 고르게 수월한 거 같아요. 잘 샀습니다. (작성날짜:9월)
슬랙스는 무탠다드께 제일 나은거 같아요 크림색도 샀고 검은색도 샀는데 둘다 너무 이쁘고 좋네요 허벅지가 굵어서 33으로 사면 허벅지가 더 여유로울거 같아요 허리는 크겠지만 벨트가 있으니까 뭐 괜찮겠죠 (작성날짜:9월)
슬랙스는 무탠다드에서만 사는 1인입니다 허벅지가 굵은편인데 33으로 사도 될거같아요 그러면 허리가 크겠지만 허벅지는 더 여유가 있을거 같아요 추천합니다. (작성날짜:9월)
블레이저랑 셋업으로 샀는데 키때문에 크롭입에도 크롭같지 않게 딱맞고.. 허벅돼라 엉덩이~허벅지는 살짝 끼는정도 (작성날짜:9월)
바지 핏이 너무너무 만족이네요. 허리 사이즈에 맞추니 허벅지가 약간 조이긴 하네요 (작성날짜:9월)
바지 질감 좋고 길이도 적당해요, 바지핏이 좋아서 라인이 살아나네요! 역시 무신사♡ (작성날짜:9월)
갓탠다드 킹성비 최고입니다 셋업으로 입어도 이뻐요 추천추천~! (작성날짜:9월)
기장이 저한테 딱맞고 허리도 편하고요 무엇보다도 바지가 스판이 미쳤어요ㅋㅋ완전 편해서 깜짝놀랐어요 (작성날짜:9월)
제품 자체는 좋은데 길이가 너무 아쉽습니다 아무리 크롭이라지만,, 너무 짧음 (작성날짜:9월)
바지 완전 기본 슬랙스 기본템으로 활용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
거울이 뒤로 누워있어서 다리가 짧게 나온겁니다 키에 비해 다리 길어요ㅎ 촉감 좋네요 (작성날짜:9월)
홗ㄹ히 다른 슬랙스보다 슬립하게 나온거 같아요 길이는 크롭해서 좋아요 (작성날짜:9월)
이 가격에서 이 정도 퀄리티면 대박입니다. 다만 크롭임에도 기장이 살짝 길어서 아쉬움이 있네요. 가성바 최고 슬랙스! (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 이제 다알고계시죠? 말이 필요없습니다 한번입어보세요 (작성날짜:9월)
한치수 크게 사는게 남 크게 차이는 없지만 ㅑ더 편하 (작성날짜:9월)
수선할 필요가 잔혀 없을 정도로 원하는 사이즈입니다! (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드슬랙스 너무 좋아요 속옷비침도없어서 좋습니다 !! (작성날짜:9월)
멋도 멋이고 착용감이 너무 좋네요. 괜리 인기 싱품이 아닙니다 (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아요 재구매 의사있습니다 무신사 랑해 (작성날짜:9월)
기장만 조금 수선했는데 사이즈 그냥 딱좋아요 또 구매 할 예정! (작성날짜:9월)
셋업으로 샀는데 이뻐용.. 바지 기장이 살짝 짧은 느낌이지만.. 이정도면 대만족 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 핏되는 느낌에 허리도 조여주고 괜찮네요 가성비 바지입니다 (작성날짜:9월)
슬랙스만 입고다니는데 금방 낡아져서 다시 구매하는데 오래 입을 수 있을거 같은 소재라 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
맘에듭니다 이쁘네요 느낌이 있어서 자주입을거 같습니다 (작성날짜:9월)
길이도 딱이고 바지통도 딱이고 재질도 좋습니다. 동일한걸로 1개 더 주문할까싶어요 자연스럽게 떨어지는핏이라서 마음에듭니다. (작성날짜:9월)
진짜 무신사중에 이바지 진짜 딱임 다른건 사이즈 ㅈ 같음 진심요기서 파는 바지가 가성비최고 (작성날짜:9월)
진짜 기대 이상으로 이쁘고 너무 맘에 드네요ㅎ 색깔도 생각한 그대로에요!! (작성날짜:9월)
무난하고 편하게 어디에나 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
여윽시 무텐다드 슬랙스입니다 처음 사봤는데 재질 핏 다맘에드네요 보통 허리 32사이즈 입는데 33도 잘맞네요 32로 샀어도 괜찮았을뻔했음 (작성날짜:9월)
너무편합니다 출근시나 평상시에 입기 너무좋아요 (작성날짜:9월)
무난하니 사는 무신사 스탠다드 핏딱맞고 허리도 벨트 필요 없을정도로 맞아요 (작성날짜:9월)
교복바지 대용으로 주문했어요 벌써 두번째네요 편하다고 이바지만 입어요 (작성날짜:9월)
33사이즈가 딱 맞고 핏이 좋네요! 34사이즈 굳이 크게 입을 필요 없습니다. 허벅지 있으신 분은 1업하세요. (작성날짜:9월)
역시는 역시네요!! 맞춤수트처럼 너무 찰떡입니다!! 그레이 색상도 구매예정입니다!! 단품보다 세트로 구매하시는걸 추천하겠습니다!! (작성날짜:9월)
이제까지 산 슬렉스중에 가장 핏이 이뻐서 5개째 주문 했네요 색깔별로 다 마음에 들고 자주 입는중 입니다. (작성날짜:9월)
너무 마음에 듭니다!! 사이즈는 평소 사이즈로 하면 딱 좋을 듯 (작성날짜:9월)
핏하게 딱 잘맞아서 예뻐요 라인도 예쁘네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
무탠다드무탠다드 하는 이유가 있었네요 자주 살것 같습니다 (작성날짜:9월)
크림색이라 깔끔하고 밝아보이네요. 착용감 편하고 슬림하여 스타일도 멋스럽습니다. 가격대비 괜찮아요. (작성날짜:9월)
무탠다드의 정석 중에 슬랙스는 단연 이게 제일이지않을까... (작성날짜:9월)
이 슬랙스 참하네요 길이도 딱이에요 재질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 하나 사서 입어보고나선 깔별로 모으는 중입니다ㅎ 핏, 기장감 다 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 엄청 편해요 소재도 좋구 평소 청바지 36 기능성 34입는데 이건 마치 절 위한 바지같네요 아주좋습니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠ㄷㅏ드 슬랙스에요 다음에 또 구매할겁니다 (작성날짜:9월)
무탠다드는 역시 가성비 갑이에요 살때는 총장이랑 허벅지 고려해서 사시면 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 짱짱 살짝 작은 느낌이 있긴한데 5키로 뺄거라 상관없어요 (작성날짜:9월)
179 72 허리빼고 저스트 허리는 줄였습니다 (작성날짜:9월)
봄이 다가오는 지금 입기 좋은 것 같아요! 역시 갓성비 무탠다드 (작성날짜:9월)
최근에 산 바지중에서 가장 만족스럽습니다. 키가 작은데 약간 하체비만이라 바지살떄 고민이 많은데, 엉덩이/허벅지쪽 사이즈 밸런스가 좋은것 같네요. 재질도 고급스럽구요 단 꽤 얇아서 시원하고 좋은데 자칫하면 쉽게 찢어질수 있을것 같기도 한 얇음이에요.~ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가격에 비해 원단이 짱짱한것 같고 정말 편합니다. (작성날짜:9월)
무난한 블랙 어디에 입어도 예쁘고 맨날맨날입고다닙니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 무신사슬랙수 색상별로 구매해서데일리로 돌려입기중입니다 (작성날짜:9월)
믿고 사는무신사 색별로 구매했어요 무신사 슬랙스만 입고다님 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏이고 가성비 좋게 입을수있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
허벅돼라 좀 작지만 그래도 입문용 나쁘지않슴다 색은 맘에들어요 (작성날짜:9월)
기본 슬랙스입니다. 다른 색이 몇개 있는데 그레이 색이 제일 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
기본 슬랙스입니다. 색상 여러개로 주문하여 출근할 때 입으려 합니다. 만족합니다. (작성날짜:9월)
제가 엉덩이랑 허벅지가 쫌 발달 되어있는 편인데.. 33은 쫌 딱맞네요..ㅎ 축구쫌 했던 사람의 하체로 생각하시면 될 것같습니다! 바지 자체는 너무 편하고 재질도 좋아요! 완전 강추 드립니다!! 3만원에 이 정도 바지 없어요 ㅠ (작성날짜:9월)
170/73  전체적으로 슬림하게 맞습니다. 세미와이드 슬랙스랑 동사이즈를 구매했는데, 허리나 허벅지 부분이 살짝 더 타이트하네요 실측상으론 미비한 차이여서 넉넉하게 입으려고 33을 구매했는데 셔츠나 티셔츠 하나 넣어 입으면 허리가 꼭 맞습니다. 작은키임에도 크롭밴딩 슬랙스라 기장수선을 하면 더 이쁘겠지만 경조사용으로 구매한 터라 그냥 입어도 무방할 것 같습니다. (작성날짜:9월)
슬렉스중에 이게 탑인거같아요 아주이쁘고마음에들어요 (작성날짜:9월)
키 175인데 길이 딱 좋네요 두번째 구매입니다 다른 색상으로도 구매 예정이에요 너무 편함! (작성날짜:9월)
크롭이라 별도로 기장수선 필요 없구요 전 다리가 짧아서 복숭아뼈를 덮는 길이! 구김이 확실히 덜 갈 것 같네요! 제 체형에 허리가 딱 just! (작성날짜:9월)
핏 좋고 가성비로 최고입니다. 딱 일년 입기 좋은 제품. (작성날짜:9월)
살짝 살이 조금 빠졌는데 허리30 사이즈가 허리는 적당한데 전체적으로 넘 딱 맞아서 길이가 조금 짧은 느낌이지만 다행히 신축성이 있어 그냥 입기로 결정했어요 (작성날짜:9월)
일단 너무 편하고 바지 통이 큰 게 좋아서 크게 시켰는데 역시나 허리가 많이 남습니다 흘러내릴 정도는 아니여서 그냥 입으려구요 무신사 바지는 무조건 성공... 저는 발목이 보이는 핏을 좋아해서 그거 하나만 빼면 완전 성공적입니다 만족 (작성날짜:9월)
만족합니다 배송도 빠르고 옷도 마음에 들어요 많이파세요 (작성날짜:9월)
음 너무 어둡지 않은 회색입니다. 색깔감 잫 보고 구매하셔아할듯 사이즌 잘 맞아요! (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 재질도 싼티나보이지 않고 다른 색상도 구매 할 예정 (작성날짜:9월)
아들이 키가 크지 않아서 바지 기장을 줄여서 입는 편인데 이 바지는 줄이지 않아도 되어 좋고 재질도 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
딱 테이퍼드한 핏에 맞게 입고 있어요 무난무난 한듯 (작성날짜:9월)
다리가 얇은 편인데, 라인이 딱 맞아 떨어져서 너무 얇아보이지 않아 좋아요. 상하의 맞춰 주문했습니다. (작성날짜:9월)
블랙과 같이 구매 했는데 32사이즈 너무 편하고 앞으로는 닥치고 무탠다드에서 구매합니다 (작성날짜:9월)
32사이즈 샀는데 가격대비 너무 만족 합니다 앞으로 슬랙스는 무조건 무탠다드에서 살거같아요 (작성날짜:9월)
딱맞고 바지단 안줄여서 조아요 다른색상도 구매의사있음 (작성날짜:9월)
굉장히 만족스럽습니다!!!! 색감은 물 조오오금 빠진 검은색입니다!! 핏이 좋아요 (작성날짜:9월)
허벅지랑 허리 다 맞고 기장만 조금 수선하면 될거같네여 (작성날짜:9월)
31 32고민하다 31했는데 허벅돼라 허벅지 좀 끼네요 늘어나겠죠 뭐 핏 재질 색감 다 예쁩니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 브랜드입니다 슬랙스 참 편하니 좋네요 (작성날짜:9월)
딱맞아요! 저가 생각한 그 핏이에요 ㅎㅎ다음에도 구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 늘 사는 제품이라 넘 맘에 듭니다 :) 다른색도 살예정입니다 (작성날짜:9월)
역시 무신사 늘 사는 제품이라 넘 맘에 듭니다 :) 다른색도 살예정입니다 (작성날짜:9월)
뭔가 사이즈가 조금 작아진 느낌..? 보풀 안생기는건 좋아요 (작성날짜:9월)
뭐랑 입어도 무난한 슬렉스네요 가격도 좋고 재질도 대만족입니다. (작성날짜:9월)
밝은 얇은 슬랙스를 찾고있었는데 사이즈도 딱맞도 편하네요~ (작성날짜:9월)
네이비 블랙 차콜 그레이까지 싹다 사고 다른 색깔도 사고 싶을만큼 가성비 너무 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
키가 작아서 한단 반 수선했는데 딱 맞네요 다른 색깔도 몇 벌 더 샀네요 (작성날짜:9월)
허벅지 크신분들은 조금 큰사이즈로 입으면좋을거같아요 약간 붙고, 잘늘어나서 입기는좋아요 (작성날짜:9월)
확실히 품질 같은거는 떨어지는 느낌은 전혀 아니네요! 허벅지가 두꺼운데 여러사이즈까지 나와주는센스! 담에도 재구매 의사 있습니당 (작성날짜:9월)
170/63 기본슬랙스 필요해서 구입했는데 딱좋아요 편하구 깔끔해요 (작성날짜:9월)
핏 괜찮고 기장도 딱 좋네요 예뻐요 매일 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
재질 정말 많이 좋아졌네요 많이 파세요 다른색상 고민되네오 (작성날짜:9월)
최고입니다ㅎㅎ 마음에 들어서 하나 더 살까하네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
걱정하면서 샀는데 그런걱정했던 시간이 아까울만큼 마음에 드네요!! 여유있게 30도 사고 색상별로 사야겠어요!! 바로주문해야지 (작성날짜:9월)
기장이랑 적당하고 무난하고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 제일 무난 합니다 근데 허리가 허벅지에 비해 두꺼운거같아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 활동하는데 아주 편합니다. 편한 셋업입니다. (작성날짜:9월)
기대했던 핏과 재질이었네요 셋업으로 해서 이가격이면 엄한 다른 쇼핑몰가지 말고 무탠다드 사세요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드가 최고입니다요 맞춤인줄 알았어요 (작성날짜:9월)
네이비 생각보다 어두운 색상입니다. 기장은 잘맞고 허리도 잘맞습니다. (작성날짜:9월)
핏 좋고 허리도 딱맞아요 색상도 무난한 그레이라 매치하기 괜찮을듯 합니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 기본템은 좋습니다. 그냥 괜찮아요. (작성날짜:9월)
옷이 약간 스키니같이 나오긴 한데 편하고 이뻐요. 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
튼튼해서 입기 좋은 두께감과 내구성이네요  제 키에는 조금 수선이 필요 하지만 다른 브랜드꺼 보다 허벅지 여유가 있는 편이라 좋네요 (작성날짜:9월)
색이 그렇게 튀지 않아서, 다른 옷이랑 무난하게 어울려요. (작성날짜:9월)
한 허벅지 하는데 한단 정도 수선해주면 딱 괜찮을 것 같더라구요 잘 입을게요!! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 깔끔하니 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
저량 체형 비슷하시면 그냥 제사이즈로 사시면 될 듯 (작성날짜:9월)
허리가 조금 남아요 제 스펙이시면 29, 30 정도 하시면 될듯 (작성날짜:9월)
셋업입을 때 테이퍼드가 더 괜찮은 것 같아요 블랙 사고 난 후 베이지도 구매해요~ (작성날짜:9월)
상품이 마음에 들어서 다른색상으로 재구매 하였어요 (작성날짜:9월)
좋아요. 다른 브랜드 제품에 비해 품질이 좋고 쌉니다. 아쉬운점은 제가 다리가 짧아서 그런지 기장이 조금 기네영 (작성날짜:9월)
정말 만족하는 옷이에요. 기본적인 아이템으로 꼭 하나 있으면 좋을 것 같아요. 사고 나서 후회 안해요! (작성날짜:9월)
기본에 충실하네요 깔끔하게 세트로 잘 샀습니다 무텐다드 가성비 좋습니다~! (작성날짜:9월)
위에 무탠자켓 m사이즈랑 같이 샀는데 사이즈도 잘맞구 괜찮아요 가성비!!(이것도 마찬가지로 역시 고...튀될수도있으니 엉덩이랑 허벅지크신분들은 잘보고사셔야될듯..) (작성날짜:9월)
위에 같이 셋업으로 맞췄습니다!! 기본 캐쥬얼한 셋업 필요하신분들께 강추 (허벅지랑 엉덩이 크신분들은 조금 불편하실수도있어요! 잘못하면....튀) (작성날짜:9월)
제 스팩에 딱 이에요.. 이키로 빼면 더 편하게 맞을것 같아요 블랙 크롭 슬랙스라 어떤옷이든 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 가성비 좋습니다~ 무탠다드 많이 파세요 (작성날짜:9월)
역시나 필수 기본템 살짝 핏한 감이 있어요 꽉 끼는거 싫어하시는분은 한사이즈 올려도 될듯요 (작성날짜:9월)
생각보다 퀄리티 좋습니다. 무난하게 데일리로 입기 좋아요~~ (작성날짜:9월)
생각보다 퀄리티 좋습니다. 무난하게 데일리로 입기 좋아요~~ (작성날짜:9월)
무난한 기본 슬랙스에요 블레이저까지 같이 구매해서 셋업으로 착용하고 있습니다 편하고 가격대비 좋아요 (작성날짜:9월)
바지기장이 생각보다 저에게 딱 잘 맞아서 너무 좋네요. 수선할 필요가 없어요 (작성날짜:9월)
회색 슬랙스 너무 예쁜색이네요. 드레스 셔츠랑 정말 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
정사이즈로 품이 적당하고 움직이는데 불편함이 없고 괜찮아서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
산지는 꽤 됐는데 후기를 이제야 올리네요! 평소 사이즈 32~33입습니다. 요 슬랙스도 33입어봤는데 허리는 맞는데 종아리부분이 스키니진 입은것처럼 돼서 조금 여유있게 34로 바꿨더니 잘 맞네요. 기본템으로 매일 입고다니다보니 쫌 무릎발사 될랑말랑하긴한데 재질도 나쁘지 않고 무난템으로 출근하면서 잘 입고 다니고 있습니다~! (작성날짜:9월)
산지는 꽤 됐는데 후기를 이제야 올리네요! 평소 사이즈 32~33입습니다. 요 슬랙스도 33입어봤는데 허리는 맞는데 종아리부분이 스키니진 입은것처럼 돼서 조금 여유있게 34로 바꿨더니 잘 맞네요. 기본템으로 매일 입고다니다보니 쫌 무릎발사 될랑말랑하긴한데 재질도 나쁘지 않고 무난템으로 출근하면서 잘 입고 다니고 있습니다~! (작성날짜:9월)
사이즈 미스로 조금 작긴 하지만 그럭저럭 입을 만한거 같습니다. 제품 퀄리티는 매우 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
지난시즌 무탠다드 슬랙스보다 많이 업그레이드되어서 블랙에이어 하나 더 샀습니다! (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 슬랙스 처음 구매하는데 가성비 최고네요! 자주 이용할 거 같습니다! (작성날짜:9월)
핏이랑 기장도 딱 좋았어요 가성비 진짜 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
제가 다리살이 좀 빠져서 처음엔 헐렁하더니 딱 입을만해졌습니다. 핏 이쁘고 가성비템으로 좋습니다~ (작성날짜:9월)
오랜만에 슬랙스 사서 입어봤는데 예전에 입던 브랜드보다 색감도 진하고 핏도 훨씬 이뻐서 만족스럽네요 ! (작성날짜:9월)
가성비 매우 좋습니다. 편하게 입기도 좋고 스타일도 좋고 색깔별로 몇벌 더 사야되나 생각중 (작성날짜:9월)
기장잘맞고 허리사이즈도 잘맞고 아주좋아요~무신사 좋습니다. (작성날짜:9월)
재질이 싼티 안나게 좋아요 그리고 기장감이 딱 맞아서 키작은 저에게도 수선없이 입을수있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
밑단 길이만 살짝 수선했구요 쫙쫙늘어나는재질이라 편하고좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 배송도 빠르고 착용감도 정말정말편합니다 (작성날짜:9월)
합리적인 가격에 좋은 품질인 거 같습니다  핏도 마음에 들고 추가로 구매할 생각도 있어요!! (작성날짜:9월)
기본적인 테이퍼드 핏이에요 좀 길어서 수선했답니다 (작성날짜:9월)
테이퍼드 슬랙스 중에 단연 1등인 이유가 원단감도 좋고 핏도 아주 잘 나왔으며 무엇보다 사이즈의 선택의 폭이 넓어 좋습니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 슬렉스 검정색 사고 두번째 구매네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
블랙 이외의 컬러 중 미디엄 그레이도 구매하였는데 생각 보다 잘 맞아서 좋습니다. 좋은 옷 감사합니다. :) (작성날짜:9월)
색깔별로 거의 다 샀습니다. 매우 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
배송진짜빠르고 사이즈도 딱맞아요 두번째 구매입니다. (작성날짜:9월)
재질 완전 좋구 편안해서 자주입어요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
색감이 엄청 진하고!ㅋ 사이즈 딱 정핏!ㅋ 만족합니다- 마감 부분도 깔끔!ㅋ (작성날짜:9월)
31사이즈 구매했구요 자켓이랑 셋업으로 구매했습니다. 요즘 하체 운동중이라 허벅지가 타이트한데,, 그래도 그냥 갑니다.. 나중엔 32사야겠네요 ㅠㅠ 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 두께감이 봄에 입기 되게 좋았습니다 허리에 밴딩 잘늘어나서 편해요 (작성날짜:9월)
브라운컬러 샀다가 맘에들어서 재구매했습니다 허리사이즈 조절이 되서 수선이필요없다는점이 정말좋네요 옷도 너무 편하고 마음에듭니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스판이 있어 정말 편하고 허리도 여유롭게 맞는데 하체가 좀 있어서 그런지 허벅지랑 종아리가 타이트 하네요 ㅜ 저는 정핏을 원했는데 슬림핏으로 나오네요 한사이즈 위로 주문도 해 보았는데 밑위가 너무 길어서 어벙한 핏이 나와서 그냥 정사이즈로 슬림하게 입으려고 합니다 (작성날짜:9월)
역시 기본템 세트로는 무탠다드만한게 없습니다. (작성날짜:9월)
입자마자 밖으로 뛰쳐나갈 뻔 했다. 너무 잘 만든 제품이다. (작성날짜:9월)
스판기가 있ㅇㅓ서 허벅지가 큰데 잘맞아요 만족족스럽습니다. (작성날짜:9월)
딱 적당한 핏 입니다. 기장은 살짝 길어서 수선했어요 (작성날짜:9월)
기장도 딱맞고 수선이 필요없습니다 구매 3번째입니다 (작성날짜:9월)
완전 이쁩니다 사이즈도 적당하고 뭐든 받쳐입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 블랙도 사고 그레이도 샀는데 담에 또 살것같아요 (작성날짜:9월)
무텐다드 첫 구매인데 정말 좋네요 다른 색도 구매예정입니다. (작성날짜:9월)
같은 상품인데 여성 회원에게만 할인 쿠폰을 발행한다는게 사실인가요? 남성 회원들에게만 더 비싸게 팔아먹는다는 유튜브와 커뮤니티 글을 봤습니다. 이건 진짜 너무 하네요 화가 납니다 (작성날짜:9월)
무신사 진짜 제정신인가요?..! 이 가격에 이 핏,재질의 슬랙스를 내놓다니.. 전 정말 가격 두배였어도 샀을거에요.. 4개째 구입완료 (작성날짜:9월)
진짜 핏,재질 완벽.. 십만원대 바지들보다 오히려 더맘에듬 무신사가 정신차리는순간 가격이 두배로 올라갈것같은 느낌이라 여러개지름ㅎㅎ (작성날짜:9월)
슬렉스 처음사보는데 사이즈랑 핏이 아주마음에 들어요. 어떤코디랑 매칭해도 잘어울릴거같네요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
평소 32사이즈를 입습니다 후기에 사이즈업 추천이 많아서 한사이즈 업해서 구매했는데 너무 좋네요  정사이즈로 구매했으면 슬림핏 혹은 스키니한 핏이 나왔을거같습니다 (작성날짜:9월)
패.고 멸치 남자혈육에게 사줬읍니다. 여윽시.사람은.옷발. 멸치에게 28 허리는 좀.크지만. 기장은.쵝오^^ (작성날짜:9월)
핏 예쁘고 편해서 잘 입고 있어요 테이퍼드 핏 첨 입었는데 예쁘네요 (작성날짜:9월)
일단 사이즈가 딱 맞고 스판 소재여서 허리는 물론이고 허벅지도 너무 편해요 재구매 각입니다 (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈도 좋고 가성비있게 구매했습니다 만족해요 (작성날짜:9월)
34사이즈 딱 맞네요 질감도 부드럽고 좋네요 가성비 굿 (작성날짜:9월)
키 174 175 이신분들은 13 입으시면 기장 수선할필요없이 딱맞을겁니다. 맘에드네요 (작성날짜:9월)
핏 좋고 색상 맘에들고 재질도 좋고 가성비 좋네요! (작성날짜:9월)
핏 좋고 색상 맘에들고 재질도 좋고 가성비 좋네요! (작성날짜:9월)
옷 예쁘고 좋네요!! 한치수 크게 사시는거 추천드립니다아 (작성날짜:9월)
미디엄그레이 블레이저와 셋업으로 입으면 고급지게 이쁘네요 핏 디자인 색감 굿굿 (작성날짜:9월)
키가 작아서 맞는 바지 사이즈 찾기가 너무 어려웠는데, 길이만 딱 줄이면 모든게 완벽한 바지. 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈는 1업 추천드립니다 무탠다드슬랙스는 언제나 굿 (작성날짜:9월)
한치수 더 크게 사면 편하게 입을 것 같네요 허벅지 아주 살짝 작아요 (작성날짜:9월)
재질좋고 히든밴딩으로 허리잡아주고 정사이즈고 핏좋고 (작성날짜:9월)
수선할필요 없이 딱맞습니다. 입다보면 다른색도살거같아요 (작성날짜:9월)
무신사에서 사는 첫 슬랙스 였는데 허벅지가 좀 두꺼운 편이라 거기에 맞춰서 사야됫엇는데 32, 33에서 뭘 살까 하다가 33을 삿는데 허리는 딱 맞고 허벅지는 진짜 살짝 여유 잇는거 말고 괜찮앗어여~ (작성날짜:9월)
딱 기본템으로 좋은듯 가격도 너무 좋구요 핏 오지구요 깔끔함이 있네요 자주 입을듯 (작성날짜:9월)
슬림핏으로 딱 떨어져서 핏에 울고 복숭아뼈에 걸친듯 바지 기장에 절묘하게 떨어져요 바지 입는순간 입었던 팬티 갈아입을 각오하고 착용하세용~ (작성날짜:9월)
셋업 상품으로 같이 구매했습니다 :) 좋네요!!ㅎㅎ 소재 탄탄하구ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장,핏,색감,두께 모두 만족합니다 이 가격에 이런 제품이라니 정말 놀랍습니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색감도 너무 좋아요 근데 속이 비춰서 속옷은 무색 입는 거 추천 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 몇갠지 모르겠네요... 너무만족해서 꾸준히 구매중입니다 (작성날짜:9월)
기장을 살짝 수선해서 슬림하게 했는데 너무 이쁘고 사계절내내 입고 다녀도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
제 다리에 맞는 바지를 찾은 거 같아요 편하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
무탠다드 오래되면 또 사고 또 사고 할거 같아요 굿 (작성날짜:9월)
솔직히요 바지 상태가 누가반품한거 보낸거같은데 교환하기 귀찮아서 그냥 입습니다 유독 칼각이 심하게 잡혀있네요 이번이 슬랙스 4번째 주문인데다른바지들은 이정도의 칼각이 잡혀있지 안았던거같은데 (작성날짜:9월)
핏이 정말 좋아요 색감도 연하지않고 일단 입었을때 편해서 마음에 들었습니다 (작성날짜:9월)
기장이 조금 길어서 수선해야되긴 하지만 그점 빼고는 다 맘에 드네요 핏도 괜찮고 다리 얇아보여서 더 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 퀄리티도 좋네요 허벅지가 좀 있어서 약간 끼는데 입다보면 좀 늘어날거같아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 원담감이며 핏이며 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 원단감도 좋고 핏도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
요즘 살이 쪄서 타이트해졌네요. 조금만 빼서 입어야 겠어요. 새로운 재질이라 그런지 낯설긴 하지만 훨씬 고급진 느낌이 있어요. 세미정장으로도 활용가능할 것 같습니다. 블랙은 역시 필수템.. 무난하고 좋아요 (작성날짜:9월)
이런 슬랙스는 처음인데 스타일 내기도 좋고 너무 예쁘네요!!사이즈는 정사이즈로 가시면 좋을 것 같습니다!! (작성날짜:9월)
바로 받자마자 세탁했는데도 구김이 1도 없네요 ㅎㅎ핏도 진짜 좋네요 완전 만족합니다 (작성날짜:9월)
핏이 생각보다 너무 좋아서 만족합니다. 허벅지 엉덩이가 있는편이라 걱정했는데 딱 맞네요👍 (작성날짜:9월)
기본템으로 이렇게 좋은게 있을까 합니다. 길이별로 줄여서 가지고 있습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 길이가 조금 길어서 길이는 수선해야겠네요 나머지는 핏감이랑 재질 너무나 맘에 듭니다. 왜 무신사 스탠다드 라고 하는지 알겠어요~ 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
평소 입는 사이즈로 구매했는데 적당히 스판끼도 있어서 활동하는데 불편함도 없고 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
이 제품만 3개 있네요 ㅎㅎ 데일리로 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
이 제품만 3개 있네요 ㅎㅎ 데일리로 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏이 정말 예술이네요 보퓰도 잘 안생기고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
한사이즈 작은 느낌이네요. 밴딩으로 어느정도 커버는 되지만.... 가성비는 굿~! (작성날짜:9월)
아무래도 좀 작을까 걱정이였는데 딱 맞네요 강력 추천합니다! (작성날짜:9월)
핏 맘에 듭니다. 다른색으로 더 주문할 생각입니다. (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무텐다드 좋네요 깰꼼해요 그뤠잇! (작성날짜:9월)
봄가을에 입기에 적당할것 같아요 핏도 무난하게 입을만합니다 (작성날짜:9월)
봄 가을용으로 알맞게 잘샀어요! 두께도 적당해서 뜨뜻함 (작성날짜:9월)
평소 허리 사이즈에 맞춰 29사이즈를 주문하였는데, 허벅지 부분과 허리가 다소 타이트한 느낌이 있어서 이 옷은 지인에게 선물로 주고 저는 2사이즈 큰 옷을 사기로 했습니다. 하지만 다소 끼는듯한 느낌이 들어도 앉았다가 일어나는 과정이 정말 부드럽고 옷 재질도 잘 늘어나서 만족합니다. (작성날짜:9월)
허벅지부분은 약간 핏한데 입다보면 괜찮아질 것 같아요. 이 가격대에 이정도 퀄리티면 아주 만족합니다! 추천해요~! (작성날짜:9월)
허벅지부분은 약간 핏한데 입다보면 괜찮아질 것 같아요. 이 가격대에 이정도 퀄리티면 아주 만족합니다! 추천해요~! (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 좋은 가격에 좋은 상품 구입했습니다 잘사용하겠습니다 (작성날짜:9월)
셋업으로 입으려고 샀는데 잘 입고 다닐만큼 괜찮은것 같아요! 사이즈도 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
사이즈표보다 훨씬 작은 느낌이에요 슬랙스라서 그런가 (작성날짜:9월)
아버지 사드렸는데 아주 딱 이쁘게 맞아요 잘 입고 다니십니당! 평소에 허리는 34-35이지만 실측보고 36샀어요! 허리가 약간 크긴하지만 허벅지 맞춰서 샀습니당 (작성날짜:9월)
만족스러워요 다른 색상도 고민중입니다 사이즈도 좋아용 (작성날짜:9월)
이 가격대에 이런 슬랙스 어딜가도 못구함 정말 만족스러워서 2벌 추가 구매했어요 (작성날짜:9월)
배송빠르고 포장 잘되서 왔어요. 품질 좋고 만족합니다. (작성날짜:9월)
지금 색깔별로 거의 사는 것 같습니다. 다리가 두꺼운 편인데 핏이 맞는 바지를 찾아서 너무 좋네요 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
지금 색깔별로 거의 사는 것 같습니다. 다리가 두꺼운 편인데 핏이 맞는 바지를 찾아서 너무 좋네요 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
완전 한겨울 빼곤 4계절 입을거같습니다 176/74인데 31사이즈하니 기장 딱 맞으나 조금 타이트하긴한데 입다보면 조금 늘어나 괜찮을거같습니다 재질좋고 완전 편해요 강추! (작성날짜:9월)
허리,기장 다 마음에듭니다. 조금 아쉬운건 슬랙스 앞에 일자로 접힌 선이 좀.. 옆에있는느낌이 들어 아쉽네여 (작성날짜:9월)
170/68 29사이즈 샀는데 기장안줄여도되고 하체마르신분이 입으면 딱맞습니다-!! 하리밴딩있어서 잘늘ㅇㅓ나요-! (작성날짜:9월)
사이즈딱맞고 원단도 짱짱하니 딱 좋네요 배송도 빨랐어요! (작성날짜:9월)
이정도 퀄리티에 이가격이면 완전만합니다.. 다른색으로 또 살예정이에요ㅌㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 작아서 다이어트 하고 입으려구요 다이어트에 대한 동기를 하나 추가한거 같아 기뿝니다 생각보다 크게 사셔야 해요 (작성날짜:9월)
1. 생각보다 색이 밝습니다 2. 발목까지 오는 기장으로 수선할필요도 없고 너무 좋네요! (작성날짜:9월)
다리에 비해 허리가 얇은 편입니다 허리만보면 28입어야하는데 다리 널널하려고 32샀는데 괜찮네용 (작성날짜:9월)
바지입을때마다 하체운동하지 말아야하나 고민.. 허리 종아리 다 남는데 허벅지 맨날 터질라함 옷 자체는 이쁨 (작성날짜:9월)
운동하니까 맞는 바지핏 찾기가 너무 어려움.. 하체운동은 자제하시길 기장감은 아~~주 애매하게 길음 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운편인데 너무 잘 맞아서 잘입고있습니당 (작성날짜:9월)
이때까지 구매했던 슬렉스 중에 제일 만족스럽습니다. 재질이랑 핏 모두 완벽 그자체에요. (작성날짜:9월)
역시 슬랙스는 무신사 스탠다드 만한곳이 없네요 너무좋아요 (작성날짜:9월)
가심비가 뛰어난 제품이에요. 저렴한데 원단도 좋고 무엇보다 핏이 아주 예뻐서 마음에듭니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장도 안짤라도 될만큼 적당하고 원단재질도 가격대비 매우좋습니다 (작성날짜:9월)
검은색 사보고 맘에들어서 또 샀어요 편하게 막입기 좋네요 (작성날짜:9월)
봄여름가을에 입기 좋은 바지에용 색상도 여기저기 잘어울리고 좋네요 (작성날짜:9월)
울 아들한테 너무 잘 맞아서 맞춤 옷 같아요. 너무 이뻐요. (작성날짜:9월)
지금까지 본 슬렉스중에 가장 퀄리티 좋은 상품입니다 (작성날짜:9월)
평소사이즈보다 1~2업하시는기 좋아요 옷좋아용 (작성날짜:9월)
실밥이 터져서 왔는데 하 환불 받기도 귀찮고 회색이라서 실밥이 티가 너무 많이나여 왜 검수를 안하고 보내주시는지 모르겠네요? (작성날짜:9월)
다른분들은 교복 느낌 난다고 하시던데 전 그런 느낌은 딱히 못받았어요 블랙 셋업은 있는데 그레이도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
색상도 쨍한 느낌이 아니고 어두운 톤이라 맘에 들었구요 길이는 복숭아뼈 좀 위까지 와요 제가 허리가 얇아서 다른 28사이즈 입어도 허리가 남는데 이 상품은 딱 맞아서 편했어요 (작성날짜:9월)
사이즈 정말 딱 맞죠! 블랙이라 다른 옷들과 잘 어울리는 기본으로 장만하길 잘했어요~ 자주 입을거같네요! (작성날짜:9월)
배송이 빨라서 좋았구요. 기본템으로 추천드립니다. (작성날짜:9월)
짱짱하니 가성비는 정말좋습니다~! 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
ㅎㅎ 무신사에서만 슬랛 사는 듯 ㅎㅔ요 ㅎ퀄리티 보장이 되니까 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색상도이쁘고 사이즈도좋고 히든밴딩이라 엄청 편해요 (작성날짜:9월)
허리쪽에 채우는게 두개라서 조금 불편하긴 하지만 다른건 다 좋아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 만족해요 기장이랑 허리 다 좋아요 근데 허벅지랑 종아리쪽은 여유없어요 (작성날짜:9월)
입으면 까오킹되는 바지지만 남동생 입히니까 잘 맞네요. 근데 바지가 많이 얇아서 속옷 주의하셔야겠어용,,, (작성날짜:9월)
173 28인치는 약간 길이가 짧은감이있지만 매우 편해요!! 허리가 딱맞아요 (작성날짜:9월)
무탠 슬랙스 잘맞습니다 무난무난하고 잘맞아요 (작성날짜:9월)
아주 포멀하게 입어도 예쁘고 완전 쨍한 색의 맨투맨이랑 같이 입어도 밝은 색감이라 좋은 것 같습니다. 가격도 착하고 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비끝판왕이구요~ 스판기 있어서 편하고요 소재나뭐나 데일리로 입기좋아요! 강추입니다. (작성날짜:9월)
가성비끝판왕이구요~ 스판기 있어서 편하고요 소재나뭐나 데일리로 입기좋아요! 강추입니다. (작성날짜:9월)
가성비끝판왕이구요~ 스판기 있어서 편하고요 소재나뭐나 데일리로 입기좋아요! 강추입니다. (작성날짜:9월)
가성비끝판왕이구요~ 스판기 있어서 편하고요 소재나뭐나 데일리로 입기좋아요! 강추입니다. (작성날짜:9월)
딱좋네요~!! 자주입고있어요 기장도만족하고 핏도만족합니다 (작성날짜:9월)
이 가격 이 퀄리티 이 디자인은 다신 없을겁니다 너무 마음에 들어요!!!@ (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 살짝 통바지 스타일 입니다 굽있는 운동화 신으면 다리가 길어보여서 좋아용 (작성날짜:9월)
슬랙스는 역시 무탠다드입니다 라이트웨이트도 구매 예정입니다 (작성날짜:9월)
날이 풀리면서 딱 입기 좋은 두께입니다. 색깔도 예쁘고 사이즈도 딱맞아서 더 좋습니다~ (작성날짜:9월)
슬랙스 컬러가 맘에 들고 키가 작은 저에겐 기장이 수선필요없이 딱이라서 좋아요 (작성날짜:9월)
기장 딱 맞고 색상 이쁘네요 역시 무신사 후회없습니다. (작성날짜:9월)
기본템으로 퀄리티 만족스럽습니다. 굳굳 베리굳 (작성날짜:9월)
인터넷 바지구매는 사이즈봐도 맨날 실패했는데 무신사는 정말 수선필요없이 딱맞네요 (작성날짜:9월)
인터넷 바지구매는 사이즈봐도 맨날 실패했는데 무신사는 정말 수선필요없이 딱맞네요 ! (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 슬랙스입니다 색감도 이쁘고 편해요! (작성날짜:9월)
허벅지 부분이 작아서 사이즈교환 했는데도 좀 작아요 다른부분은 다 만족해요 (작성날짜:9월)
앞전에 크림색 삿을땐 조금 타이트했는데 이번껀 딱 정핏이네요 (작성날짜:9월)
검정색 구입하고 만족해서 다른 색도 구입했습니다. 핏 예쁘고 무난해요~~ (작성날짜:9월)
핏이 슬림하게 잘빠져서 맘에들어요 스판도있는거같습니다 (작성날짜:9월)
예쁩니다. 색상은 좋고 핏도 예쁘며 봄가을에 최적일듯하네요~~ 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
작을까봐 걱정했는데 바지길이도 딱맞고 수선없이 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
통이 약간 작고 원래 31인데 하나 업했어요 원사이즈 갔으면 큰일날뻔. 무신사 슬랙스는 하나 업해주는 게 좋을듯 (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 딱 맞아요 ㅎㅎ 웬만하면 후기 작성 안하는데 좋아요. (작성날짜:9월)
색감 생각보다 밝아서 좋구요, 봄가을 입기 딱 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
체격이 큰 저에게도 편안하고 핏 좋습니다! 강추강추 (작성날짜:9월)
무난하게 입을수 있는 옷입니다. 색상도 부담없고 재질이나 핏도 너무 좋습니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
전에도 샀다가 좋아서 재구매했어요. 이번에도 역시나 좋았고 많이 입고 다닐것같네요. (작성날짜:9월)
일단 허리밴딩이라 짱편하고 이쁩니다 재질도 맘에들고요 다른색상도 추가구매예정입니다 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 색감도 이쁘고 정말 좋아요 저는 정사이즈 가니까 맞았어요 (작성날짜:9월)
일단 되게 품질도 좋고 상품 자체도 좋은데 온라인에서 바지를 몇번 안사봐서 ㅠ 제가 생각했던 그런 핏이 안나오네요 ㅜㅜ 꼭 여러번 보시고 신중하게 고르시길.. 그거만 빼면 매우 만족해요! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 핏도예뻐서 3번째 구매예요 생각보다 밝아요 (작성날짜:9월)
평소 29 30사이즈입는데 29입으니까 딱맞아서 좋았습니다 가격도저렴하니좋네요 바지자체가 편해서 매일입고다니기 부담없네요 (작성날짜:9월)
바지 사이즈 저에게 잘맞았어요 무엇보다 바지 에 밴딩처리가 되어있다보니 허리를 잘잡아주었어요 (작성날짜:9월)
엄청 예쁘고 맘에 쏙 들어요 진짜 슬랙스는 무신사에서만 사세요 (작성날짜:9월)
색깔별로 하나씩 구매하는중인데 역시 핏이 좋습니다 만족ㅎㅐ여 (작성날짜:9월)
날씨가 많이 따뜻해져서 구매했습니다 사이즈 잘맞고 잘산거같아요! (작성날짜:9월)
슬랙스 처음으로 구매해봤는데 생각보다 너무 만족합니다! 체형이 짧고 굵은 편인데 라인이 잘 떨어져서 핏이 너무 잘나오네요!! 봄 그리고 여름에도 충분히 입을 수 있겠어요!! 평소에 36까지 입는데 허리밴딩 덕분에 34 딱 세이브 했습니다! (작성날짜:9월)
아이보리처럼 이런 색은 무신사에서 구입합니다 가격대비 품질 좋아요 (작성날짜:9월)
다양한 사이즈가 있어서 좋아요 저에게 딱 맞는 핏을 찾아서 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
무난의 끝. 더도 덜도 말고 딱임. 매일 입고 있고 나중에 또 살 듯 (작성날짜:9월)
아빠입으시라고 구매했는데 너무너무 마음에 들어하시네요 완전 만족합니당 (작성날짜:9월)
가격대비 신축성도좋고 시원하고 재질도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 잘나오고 편하고 좋아요 여름 전까지 주구장창 입을듯 (작성날짜:9월)
운동한 사람이 입으면 제 체중에는 상당히 타이트합니다. 한사이즈 업하세요 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드. 저는 살쪄서 허리가 큰데 키 대비 다리는 짧은편이라. 세탁소가서 기장 한단 줄였더니 더 예쁘네요. 안줄여도 길이감 좋구 테이퍼드 핏감 좋습니다. 밴드있어서 편해요 (작성날짜:9월)
아주좋네요가성비딱좋습니다사이즈도잘맞고짱 (작성날짜:9월)
싸서 기대안하고 샀었는데 정말 괜찮네요 다른색으로도 살듯해요 (작성날짜:9월)
한사이즈 업해서 입었는데 잘 맞았어요 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
완전 맘에들어요 길이도 딱맞고 재질도 셔츠랑 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
딱 좋아요 셔츠에도 니트에도 다 어울려서 좋아영 (작성날짜:9월)
한치수 올려서 사는거 추천드립니다 테이퍼드핏이지만 허벅지가 핏하게나온 편이에요 (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다 깔끔하게 입을 수 있어요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
슬랙스 핏이 정말 좋아요 정핏으로 삿는데 슬림하네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
일반분들은 정사이즈사시면 딱 이쁘게 맞을꺼에요 두께도 적당해서 핏이 잘나오는듯해요 저는 가격대비 너무 만족해서 다른색도 여러개살거같아요 (작성날짜:9월)
핏감이랑 길이 아주 좋습니다 다리가 종아리까지 두꺼운편인데 안끼고 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
지금까지 입어본 슬랙스 중에 가장 좋습니다 역대급 슬랙스네요 많이 파세요~~ (작성날짜:9월)
지금까지 입어본 슬랙스 중에 가장 좋습니다 역대급 슬랙스네요 많이 파세요~~ (작성날짜:9월)
무탠다드 퀄리티가 이렇게 좋은지 몰랐네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
어차피 살뺄생각티라 31샀는데 아마 괜찮게입을려면 80까진 빼야될거같아요 그래도 옷핏너무맘에들고 좋습니다! (작성날짜:9월)
믿고 사는 무신사 스탠다드 입니다. 역시나 저렴한 가격이 무색할 정도의 퀄리티 제품입니다 무탠다드 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
기장도 수선 없이 입을 수 있고 핏도 딱 들어 맞아서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
키 173에 70 키로 정도 나가시는 분들 33 사이즈 추천 합니다 31 하니깐 허벅지 넘. 딱맞더라구요; (작성날짜:9월)
키 173에 70 이러 허벅지 굵은 사람들 33 추천 드려요 저 31햇다가 교환햇습니다 ㅎㅎ지금 넘 만족 (작성날짜:9월)
뭐 늘리고 줄이고 할거없이 사이즈가 딱입니다!! 기장 깔끔하고 앉았다 일어날때도 문제없어요 (작성날짜:9월)
기장도, 색감도 좋고 두께도 적당하고 엄청 이쁩니다~ (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 막 입기 좋고 편하다고 하네요 만족합니다~ (작성날짜:9월)
33은 기장이 조금 많이 짧은 감이 있었는데, 34는 허리가 약간 남지만 기장을 생각하면 딱 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
33은 기장이 조금 많이 짧은 감이 있었는데, 34는 허리가 약간 남지만 기장을 생각하면 딱 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
제가 사진을 못찍어서 다리가 너무 짧게 나왔지만 실제로는 핏 정말좋아요  활동성도 좋고 제체형에는 무탠다드 바지류가 딱 31입으면 수선안하고 잘 맞더라고요  저랑 비슷한 사이즈이신분들 31사세요~ (작성날짜:9월)
셋업으로 입으려고 상의와 같이 구매했습니다. 정핏이에요!! 딱 맞고 캐쥬얼하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 정말 예쁘네요 색감도 좋고 다음에도 또 사서 입을 것같아요 (작성날짜:9월)
옷이 정말 예쁘네요 색감도 좋고 다음에도 또 사서 입을 것같아요 (작성날짜:9월)
옷이 정말 예쁘네요 색감도 좋고 다음에도 또 사서 입을 것같아요 (작성날짜:9월)
편하고 허리밴딩되있어서 허리 안 꽉끼고 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 대신 한사이즈 업해서 사시는거 추천드려용 (작성날짜:9월)
사이즈 때문에 조금 걱정했는데 맞춤제작 한거마냥 딱 맞네요 디자인도 이쁘고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 정사이즈로 샀는데 괜찮고 , 옷도 밴딩으로 짱짱하이 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 입으려고 샀어요 추천합니다 가격대비 짱 (작성날짜:9월)
상품이 참 좋아요. 허벅지만 맞으면 더 없이 좋았을텐데. 반품않고 동생입히려고요^^ (작성날짜:9월)
후기대로 1사이즈 업하니 허벅지 여유롭게 맞네요. 1사이즈 업 하세요 (작성날짜:9월)
너무너무 편하고 역시 무텐다드!! 너무 잘입고있어요!! (작성날짜:9월)
굿 그레이색은 오랜만에 구매해서 입고 있는데 사이즈감이 딱 좋아서 입고 나갔는데 좋네요. (작성날짜:9월)
일단 가성비와 핏감은 이 무텐다드를 사려는 사람은 누구나 아실겁니다. 셔츠나 티에 입어도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
너무 핏이 좋고 샤르르 흘러내리는 게 좋네요. 제가 입은 바지 중 최고의 감입니다 (작성날짜:9월)
한사이즈 업해서 교환했어요. 허리는 약간 크지만 원하던 핏이라 좋아요. (작성날짜:9월)
정말 마음에 듭니다. 배송도 빠르고 가격도 합리적이네요. (작성날짜:9월)
정말 마음에 듭니다. 배송도 빠르고 가격도 합리적이네요. (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 믿고 갑니다~~ 핏도 딱 좋고 맨족😆😆 (작성날짜:9월)
무텐다드 슬랙스 가성비 최고입니다 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
무텐다드 슬랙스 가성비 최고입니다 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
무텐다드 슬랙스 가성비 최고입니다 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
신축성도 좋고 복숭아뼈에 딱 맞게 떨어지는 핏이 넘 예뻐요!! 블레이저랑 같이 구매하시는거 추천드립니다😊 (작성날짜:9월)
생각보다 타이트해요 근데 신축성이 좋아서 입고 다닐 수 있어요 (작성날짜:9월)
무탠다드 블랙 슬랙스는 기본템이라 말해 뭐합니까. (작성날짜:9월)
전체적으로 마감도 좋고 핏감도 좋습니다 수선 할 필요 없이 입을 수 있어 만족합니다 (작성날짜:9월)
봄 가을에 입기 딱 좋을거같고 밴딩이라 넘 편해요 핏도 너무 좋아요!!! (작성날짜:9월)
와 진짜 이 가격에 이 품질, 핏감 내줄 수 있는 바지가 무탠다드말고 더 있을까 생각이 듭니다. 셔츠빠짐방지, 허리히든밴딩, 속버튼, 이중클립,원단 뭐하나 빠지는게 없네요.. 나중에 색깔별로 구매합니다 (작성날짜:9월)
어떤옷에 코디해도 예쁜 검정 슬렉스인데 밴딩처리도 되어있어 편합니다. 직업상 셔츠를 자주입는데 신축성도좋고 재질도 좋네요 앞으로 색갈별로 모을지도 모르겠네요 너무 마음에듭니다. 저는 하체가 얇은편에속해서 바지가 잘 늘어기도하지만 살짝 여유가있어서 꽉낀다는느낌은 아에없어요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 얇긴했지만 그래도 핏이랑 사이즈 좋네요!! 핏은 약감 슬림핏이네요! (작성날짜:9월)
제품의 질이랑 핏도 좋구요. 무엇보다 착용감이 좋습니다. (작성날짜:9월)
기본바지에요 가격도 저렴하고 품질도 좋아요 핏도 잘 맞아서 만족해요 이뻐요 (작성날짜:9월)
기본바지에요 가격도 저렴하고 품질도 좋아요 핏도 잘 맞아서 만족해요 이뻐요 (작성날짜:9월)
젛아요 베이직하고 정장핏도나고 사이즈도 딱맞고 기장도 너무좋아요 (작성날짜:9월)
슬랙스를 처음 사봤는데 처음 사본것 치곤 잘 산것 같아요! 허벅지가 조금 작아보여서 살을 빼야겠어요 ㅎ.. (작성날짜:9월)
원단감 컬러감 퀄리티 아주 마음에 듭니다 사이즈는 정핏이구요 한치수 업해도 무리없이 맞을꺼 같네요 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스는 다 괜찮은 상품들이죠 인정 어인정 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스는 그냥 다 살만한듯 가성비 괜찮아요 (작성날짜:9월)
쫌 얇아서 겨울에는 못입을거같아요 봄 여름 가을에는 예쁘게 잘 입을수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
무탠다드가 사이즈 작다고해서 크게 갔는데 허리 살짝남고 나머진 괜찮네여 (작성날짜:9월)
깔끔하고 맘에들어요 믿고사는 무텐다드 크롭기장으로입을것도 하나 더사야겠네요 (작성날짜:9월)
디자인이나색상이나괜찮습니다추천합니다할인좀팍팍해주세요 (작성날짜:9월)
가성비는 진짜최고네요.나중에 또 사서 입어도 될듯 (작성날짜:9월)
허리가 약간 크긴 한데 핏도 괜찮고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
차콜색이라 댄디하 느낌 많이 나네요 핏도 이쁘고 역시 무탠다드 (작성날짜:9월)
차콜색이라 댄디하 느낌 많이 나네요 핏도 이쁘고 역시 무탠다드 (작성날짜:9월)
주머니가 살짝 우는데 원래 그렇게 나온건지ㅠㅠ 손넣으면 괜찮 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드로 맞췄는데 깔끔하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐요 사이즈는 정사이즈! 허벅지 있으신분들은 한사이즈 크게 하세요~ (작성날짜:9월)
핏이랑 색감 전부다 마음에 들어요. 수선 안해도 될거같습니다. (작성날짜:9월)
길이도 괜춘 허리도 괜춘 다만 통은 조금 좁ㄱㅔ 나옴 다리 얇다는 소리 자주듣는 사람 아니면 한사이즈 크게 하심될듯 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 6개째네요 블레이저랑 셋업으로 입으려고 샀어요 (작성날짜:9월)
정사이즈에서 한 사이즈 업하시면 저스트하게 맞아요 (작성날짜:9월)
진짜 재질 좋은거 같아요. 조금 두꺼워서 여름리 입기에는 무리가 있는데 핏 죽여요. (작성날짜:9월)
한사이즈 업하면 좋네요 종아리부분은 좀 끼는듯합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋네요. 가격도 저렴해서 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
처음으로 사본색인데 검정코트에 입으면 이쁠것 같아 구매했습니다. 사이즈랑 색감 다 좋네요. (작성날짜:9월)
블랙을 사고 나서 핏이나 옷감이 마음에 들어 크림도 구매하게 되었습니다. 역시나 모든 부분에서 무난하게 입기 좋은 슬랙스라고 생각합니다. (작성날짜:9월)
갓탠다드 역시 짱짱 32사서 조금 딱 맞는 느낌인거 같은데 핏은 제가 생각한대로 나와서 좋네요 !! 봄에 컨버스 신고 다니면 이쁠꺼 같아요~ (작성날짜:9월)
32사이즈 딱맞고 너무 좋습니다. 무조건 사세요 무신사 슬랙스 맛집 (작성날짜:9월)
라이트 베이지를 사ㅇㅕ했는데 😢😢 바ㅂㅗ같이 제대로 안보고 이 색상으로 샀어요ㅠㅜ 배송도 어찌나 빠른지 ^^ (작성날짜:9월)
바지는 아무 잘못없고 제 다리가 잘못한 듯 ㅎㅎ 왜 짧은거람!!! 그래도 예뻐요~ (작성날짜:9월)
바지에 밴딩이 있어서 너무 편합니다 항상 무신사에서 슬렉스사요!! (작성날짜:9월)
다리가 가는 편인데 딱 원하던 핏입니다. 기장 허리 딱 적당하네요. (작성날짜:9월)
기본으로 입기 딱 좋아요 처음엔 너무 딱맞나 했는데 점점 늘어나네요 한사이즈만 크게 사시면 될듯 (작성날짜:9월)
빨간색 스웨터하고 같이입을려고 샀어요 색상맘애들어서 좋어요 무신사 슬랙스 자주이용합니다 (작성날짜:9월)
색상 별로 하나씩 구매중 입니다 기장 핏감 제질 다좋네요 (작성날짜:9월)
제 신체사이즈엔 33이 딱 이쁘게 맞는거같아요 (작성날짜:9월)
아주마음에듭니다. 또사려고합니다. 허리가좀 커서 아숩네요 (작성날짜:9월)
여자이지만 허리 사이즈 딱 맞고 길이감도 딱 섰을 때 발목 길이로 마음에 드네요. 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
32에서 34로 교환하니 원하는핏이 딱 나오네요 너무 맘에듭니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
편하고 색도 이쁘네요. 자켓까지 사서 셋업으로 입으려구요 (작성날짜:9월)
선명하고 편한 슬랙스네요. 무탠다드 역시 믿고 사도 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
사계절용으로 괜찮을거같구 허벅지에 맞춰서 총기장이랑 허리는 수선해야할거같아요 ㅜ (작성날짜:9월)
무신사에서 만족도 제일 높은템은 바로 이 슬렉스임니다 그냥 사세오 (작성날짜:9월)
크림 슬랙스 처음 샀는데 어디던지 찰떡이네요 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
이렇게 딱맞는 슬렉스는 처음이에요 다른색상도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
168/64 날씬하고 엉덩이가 나온 체형입니다. 평소 28~29입는데 28샀다가 30교환했습니다. 사이즈가 꽤 타이트하네요. 기장은 조금 수선했고요, 핏은 넘 맘에들어요. 31샀으면 좀더 스트레이트 하게 맞았을 거 같은데 30도 나름 만족합니다. 옷은 이뻐요. 깔끔하게 입기 좋아요. 정장 입문으로 추천 사이즈 작아요 최소 1~2업 필수 (작성날짜:9월)
허벅지가 약간타이트한데 지금살빼고있어서 상관없는거같고 저렴하고 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
핏이 슬림하게 진짜 잘 빠졌어요 무탠다드 무탠다드 하는 이유가 다 있네요 (작성날짜:9월)
두께는 봄가을쯤 입으면 좋을것같고 허벅지가 두꺼운편인데 이쁘게딱 잘 잡아주고요 다른바지는 항상 허벅지에 맞추다보니 허리가남았는데 허리밴딩으로 잘잡아주네요 수선안해도될듯 ㅎㅎ 밝은색상으로 살거면 한치수 크게 추천해용 (작성날짜:9월)
보통보다 크게나오는것 같아서 한치수 작기 시켰더니 딱 맞네요 길이는 약간 짧은편이에요 (작성날짜:9월)
무탠다드 테이퍼드 바지만 깔별로 구매하고 있네요. 라이트 브라운이랑 같이 샀는데 색감 차이가 거의 없네요... (작성날짜:9월)
무탠다드 테이퍼드 바지만 깔별로 구매하고 있네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 테이퍼드 바지만 깔별로 구매하고 있네요. 더스티 베이지랑 같이 샀는데 색감 차이가 거의 없네요... (작성날짜:9월)
무탠다드 테이퍼드 바지만 깔별로 구매하고 있네요. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 품질도 나쁘지 않은것 같습니다. (작성날짜:9월)
정말 이뻐요 살짝 다른 슬랙스보다 가격이높아서 다른걸 살까 생각했는데 이걸 산게 정말 마음에듭니다^^ (작성날짜:9월)
허리부분 기능성 제품으로 신축성이 좋습니다. 가을 겨울용으로 좋을듯 합니다. (작성날짜:9월)
딱 떨어지는 검정색이라 다른 옷에 무난히 어울려 좋아요! (작성날짜:9월)
기장도 수선 안해도 되고 색감도 좋아요 다만 고급스러운 울느낌을 원하는 분은 만족못하실거같지만 가성비는 최고 (작성날짜:9월)
어디에나잘어울리고 코디에기에도 좋네요. 추천 (작성날짜:9월)
스판재질이라 돌아다닐 때 너무 편합니다! 무탠다드 믿고 삽니당~.~ (작성날짜:9월)
30샀는데 딱맞네요 허리랑 기장만살짝 수선했어요 정말편하네요 저랑비슷한스펙이신분 30추천드릴게요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 드옵니다. 강추하옵니다. 최고입니다. 하나 더 사고 싶습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
가성비 테이퍼드 슬랙스로 추천드립니다. 기본템은 무탠다드! (작성날짜:9월)
허리도 잘 맞는데 허벅지가 좀 끼네요..! 재질이나 퀄리티 만족합니다. (작성날짜:9월)
진짜 딱 좋네요. 테이퍼드 핏은 처음입어보는데 맘에 쏙들어요 (작성날짜:9월)
너무 사이즈도 적당하고 편하게 입고 돌아다니기 좋네요 (작성날짜:9월)
벌써 이 제품만 두 번째 구매입니다. 가격대비 짱짱하고 무난해요:) 그리고 밴딩이라 입기도 편해서 자주 손이 가네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무탠다드 믿고 살만하네요 여름 제외 어느 계절이든 입기 좋을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
너무좋아요 평생입어도될꺼같아요 가성비로 강추합니다 (작성날짜:9월)
슬랙스 고민하다가 인기 많길래 샀는데 이쁘고 괜찮ㅇ네요 (작성날짜:9월)
블랙 색상 구입후 두번째 구매입니다. 역시 가성비 좋네요. 좋습니다. 입어보니 핏도 좋네요. (작성날짜:9월)
허벅지랑 종아리가 두꺼워서 평소에는 32를 입지만 해당 제품은 좀 작다는 후기를보고 한치수 크게 샀는데 맞네요 핏이 원하던 핏이어서 너무 좋고 키도 커보이고 좋네요 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 핏도 이쁘고 편하네요! 가성비 굳굳 (작성날짜:9월)
쌉 무난띠인데 가격도 착해 개꿀 착용감 편해욥 좋은듯 (작성날짜:9월)
아..와이드에 비해서 크롭은 좀 만족감이 떨어집니다 (작성날짜:9월)
아..뽑기실패인가 이건 왜 작게 느껴지나오! 진짜 아..그냥 입을랍니다 (작성날짜:9월)
색이 정말 이쁘게 나왔어요! 핏도 저한테 찰떡궁합인 인생 바지가 되었답니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지 수선안하고 입어도 잘맞고 좋네요 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
역시 무신사스탠다드 슬랙스 백바지 입고싶었는데 괜찮넹 (작성날짜:9월)
가성비 엄청 좋습니다. 평소 28인데 1업하니 잘맞았어요. 좀 얇은것 같긴 한데 좋습니다. (작성날짜:9월)
기본 출근용 정장으로도 손색이 없습니다 좋습니다 (작성날짜:9월)
평소 입던 브랜디드 크림진 28사이즈랑 비교해서 입었는데 이 제품이 좀더 크길래 그런 핏ㅇ 나올줄 알았는데 완전 그냥 무슨 중학교 교복같은 핏ㅇ 나와서 당황했네요 근데 그냥 교환 귀찮아서 그냥 입을려고요 다음에는 27 사이즈 시켜봐야겠어요 (작성날짜:9월)
길이며 핏이며 부족한게 없네요 너무 예뻐요 다른색도 시켜야겠어요 (작성날짜:9월)
역시 믿고보는 무탠다드 깔끔하고 좋네요 어디에 입어도 이쁜거 같아요! (작성날짜:9월)
원하던 그대로 입니다 저렴하게 잘 구매했습니다. 만족합니다. (작성날짜:9월)
남자친구 허벅지가 좀 있어서 허벅지에 맞춰사느라 허리가 좀 크지만 핏은 괜찮네용 예뻐용 (작성날짜:9월)
사이즈 30 허리는 맞는데 기장이 짧아서 2/3정도 늘렸습니다 짧다고 느끼시는 분들은 저처럼 수선해서 입으시면 만족해서 입으실 것 같아요 (작성날짜:9월)
기본 슬랙스로 이만한 슬랙스 없어요. 너무 예쁘게 입고있오요 (작성날짜:9월)
기본중에 기본인 슬랙스입니다. 편하고 멋있어요. (작성날짜:9월)
핏이 너무 이뻐요. 봄가을에 입기좋구요 봄옷 준비하시는분들 구매하세요 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 정말 최곱니다!! 전체적으로 슬림하김하지만 딱 이쁜 핏 나오네요 ㅎㅎ 사진보단 좀 어둡습니다! (작성날짜:9월)
제가 원하는 두께감과 원단이에요. 색도 이뻐서 맘에드네요 (작성날짜:9월)
30과 31중에 뭐 살지 고민했었는데 한 사이즈 작게나왔다는 후기가 있어서 한 사이즈 크게 구매하니 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
되게 편하고 아무때나 입어도 좋을 것 같아요. 역시 무탠다드 최고네요 :) (작성날짜:9월)
허벅지가 많이 두꺼운편이라 많이 걱정했는데 생각 보다 딱맞고 끝나서 다행이네요 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스는 역시 핏이랑 색감 다좋아요 밴딩만 히든이면 완벽할듯 하네요 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스만 10벌 이상 갖고 있습니다. 이정도 가격에 이만한 옷이 없다는 것 잘 압니다만.. 사이즈별 오차를 줄여주셨으면 하는 바램이네요ㅠㅠ 그리고 바지핏이 예전에 보푸라기 일어나던 재질이었을 때가 훨씬 예쁜거 같습니다. 재질이 바뀐 다음 거는 일자로 떨어지지 않고 아래로 갈수록 너무 좁아지는거 같아요ㅠㅠ 퀄리티는 좋습니다!! (작성날짜:9월)
사이즈 딱이에요 기장 수선 안해도 맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
옷도 맘에들고 가격도 맘에들고 아주 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스만 10벌 이상 갖고 있습니다. 이정도 가격에 이만한 옷이 없다는 것 잘 압니다만.. 사이즈별 오차를 줄여주셨으면 하는 바램이네요ㅠㅠ 그리고 바지핏이 예전에 보푸라기 일어나던 재질이었을 때가 훨씬 예쁜거 같습니다. 재질이 바뀐 다음 거는 일자로 떨어지지 않고 아래로 갈수록 너무 좁아지는거 같아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
깔끔하고 사이즈도 적당하니 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
평소 31-32 사이즈 입는데, 32시켜보니 핏은 잘 맞는데 허리가 아주 조금 남는 듯 했습니다 (작성날짜:9월)
입었을때 종아리 아래로 살짝 넓은 감이 있었는데 라인이 잘 잡혀서 그런지 오히려 더 자연스럽게 핏이 나와요 가성비 최고인듯 하네요 (작성날짜:9월)
역시 무텐다드에요! 사이즈 완벽하고 두께감 조금 있어서 만족하고 탄탄하게 핏을 잡아주네요! 강추합니다! (작성날짜:9월)
아주 전형적인 슬랙스핏을 보여주는 기본템으로 아주 이쁩미당 별다섯개! (작성날짜:9월)
허벅지 때문에 2인치정도 크게사서 허리 줄이고 밑단짤랐어요 괜찮은거 같아요 그리고 교환기간 지났는데도 1대1문의로 교환해주셔서 감사드려요 (작성날짜:9월)
기장은 다소 길어서 수선필요할거같아요 나머지는 적당히 잘맞아요! (작성날짜:9월)
기장은 다소 길어서 수선필요할거같습니다 통은 적당히 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 퀄리티도 좋고 편합니다 추첩합니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 슬랙스 핏이 진짜 예뻐요 주머니도 깊어서 실용적임 (작성날짜:9월)
블랙에 이어서 사봤는데 내구성은 둘째 치고 핏이 정말 좋아요  기장은 1cm 수선했어요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아서 하나 더 구매합니다. 배송도 매우 빠릅니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을 슬렉스 찾고 있었는데 역시 킹텐다드 (작성날짜:9월)
평소에 허벅지가 두꺼워서 바지사면 항상 실패했는데 모처럼 사이즈가 맞아서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정사이즈로 딱맞아서 좋아요 색도예쁘고 길이만조절하면 딱촣아요 (작성날짜:9월)
키168입니다. 키장수선 딱 기존에 있는 거 그대로 한칸만 하면 발목위에 착... (작성날짜:9월)
구매했는데 넘 편해서 또 구매했어요!!기본스타일이고 저렴해서 자꾸 사게되네요 (작성날짜:9월)
구매했는데 넘 편해서 또 구매했어요!!기본스타일이고 저렴해서 자꾸 사게되네요 (작성날짜:9월)
구매했는데 넘 편해서 또 구매했어요!!기본스타일이고 저렴해서 자꾸 사게되네요 (작성날짜:9월)
살쪄서 한사이즈 늘렸더니 편하게 잘 맞네요~. 항상 만족합니다~ (작성날짜:9월)
제 키가 작아서 약간은 길지만 수선하면 되니 핏은 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
기장 좀만 줄여서 입으니 제가 딱 원하던 옷이네요 블레이저에 입으려했는데 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
깜짝놀랏어요 제가 찾던 사이즈가 여기있네요 ㅜㅜ앞으로 이거만 살거에요 슬랙스는 (작성날짜:9월)
검정 색상이 있어서 같은 사이즈로 구매 했는데 조금 끼는거 같아요.. 요 근래 하체를 너무 열심히 해서 그른가.. 그래도 너무 이쁘네요! (작성날짜:9월)
아주 좋아요 다들 사세요 잘썼습니다 가격도 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 다들 사세요 잘썼습니다 가격도 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요, 정말 좋아요, 너무너무 좋아요. 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
길이가 생각보다 조금 짧아요 가성비는 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
처음에는 어색한 느낌이 들었는데..  입다보니 이보다 편한 바지는 없었습니다.  허벅지가 31인 저로서는 생각지도 못한 바지라거 생각했는데  편안함부터 핏까지 만족스러웠습니다. (작성날짜:9월)
검은바지만 많아서 주문해봤는데 깔끔하네요 역시 무탠슬랙스입니다 (작성날짜:9월)
위 아래 무탠다드로 입었는데 아주 좋아요. 좀 얇은 편이긴한데 날씨가 따뜻해져서 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘구 색감도 오묘한게 예쁩니다! 실제 컬러는 제 착샷 사진 속 색감이랑은 좀 달라요, 햇빛받으면 은은한 브라운컬러가 나옵니다 (작성날짜:9월)
날씨도 풀리고해서 아우터를 찾아보다가 무난하게 예쁜 블레이저를 찾았는데 밑에 슬랙스도 같이하면 좋을거 같아서 샀는데 예뻐요!! (작성날짜:9월)
핏이 너무 훌륭합니다. 완전 깔끔합니다. 가성비 갑. (작성날짜:9월)
신축성이 좋아요 편한 느낌입니다 근데 겨울에는 못 입겠어요 (작성날짜:9월)
디자인이 깔끔하고 예뻐요 사이즈도 정사이즈 입니다 (작성날짜:9월)
왜 갓성비는무텐다드 무텐다드 하는지 알 수 있게 만드는 제품 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 다음에 또 구매할게요 추천합니다.. (작성날짜:9월)
엉덩이가 큰 편이고 다리가 얇아서 33 주문했는데 34하면 다리 품리 클것같네요 지금이 딱 맞는거같습니다 (작성날짜:9월)
일단 너무 맘에들어요 바지 핏 이걸로 다음에 더 살려고요 색감도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
질감이 너무 좋고 색도 애매하지 않고 라이트그레이 선명하게 되어있어서 활용하기 좋습니다. 밴딩이라 편하네요~ (작성날짜:9월)
30사이즈 허리가 너무 작아서 31로 교환했는데 이건 왜이리 크죠? 일단 입고있는데 편한건 좋은데 뭔가 품질이 좋아 보이진 않음 (작성날짜:9월)
역시이쁘네요!!제스펙에 33사이즈 저스트네요사이즈 핏감 재질감 가성비 최곱니다!! 너무얇지도않고 탄탄하니 비침도없고 좋아요 색깔별로사고싶네요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 슬랙스~색감좋고 편하게 입으려구요 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 핏도 좋고..무엇보다 엄청 편해요!! 강추 (작성날짜:9월)
그냥 기본 테이퍼드 슬랙스 입니다 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 무난하면서 이쁘네요 슬랙스라 얇은건 어쩔수없구 (작성날짜:9월)
다시 주문했는데 역시나 좋네요 무탠다드는 굳굳 (작성날짜:9월)
밑단이 아주 크롭하게 잘 디자인 나온게 아주좋네요 추천합니다~ (작성날짜:9월)
허리가 밴딩으로 되어있어서 입을 때 편한거 같아요 허벅지에 맞추다보니 허리가 조금 크지만 이쁘게 입겠습니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
굿 좋아요 재질도 좋고 다 좋은데 30시켰다 너무 딱 맞아서 32로 교환했는데 과했나봐요 ㅠ 그냥 입을게요 178-68 31이 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
제 기준에 기장 딱 적당합니다. 생각하던 사이즈가 맞네요 (작성날짜:9월)
지금까지 벌써 4장 구매했습니다. 색깔별로 다 살 기세입니다. (작성날짜:9월)
지금까지 벌써 4장 구매했습니다. 색깔별로 다 살 기세입니다 (작성날짜:9월)
자기 신체 사이즈 잘 보고 사세요!! 기본템 뭐살까 고민할때는 80퍼가 무신사에 있져 ㅋㅎㅋ 저는 무탠다드 니트 무탠다드 슬랙스를 입엇슴다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 편합니다 가격대비 가성비 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
봄여름용으로 깔끔해보일때 입으면 딱 좋을거같아요 핏이나 라인이 딱 좋습니가 허벅지로 안끼고 슬림해보여요 (작성날짜:9월)
진짜 지금껏 샀던 슬랙스 중에 단연코 가장 맘에 듭니다 무탠다드 슬랙스 명성이 맞네요 진짜 개추천합니다 (작성날짜:9월)
허리랑 기장 모두 맘에 듭니다! 역시 싼가격에 이만한 퀄리티는 무탠다드가 짱이죠ㅎㅎ (작성날짜:9월)
34사이즈 보단 33이 잘 맞네요! 허리가 그나마 34보단 좋습니다! 33사이즈 큰 차이 없으니 참고하세요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 브라운 품절이라 이거 샀는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
스탠타드 블레이저랑 슬랙스 세트로 샀는데 진짜 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
엉덩이가 큰편인데 꽉끼지않고 적당히 넉넉하게 딱 맞아요 앉아도 전혀 무리없고 핏이 지금까지 중 가장 만족 스럽습니다 (작성날짜:9월)
좋은품질에 상품가격까지 저렴해서 좋습니다 (바지 기장은 저한테 조금 길어서 줄였습니다) (작성날짜:9월)
바지 핏이 예쁘게 떨어집니다 어떤 코디든 다 받쳐줌 (작성날짜:9월)
가성비 갑오브갑! 이정도가격대에 퀄리티면 무신사밖에없을듯 (작성날짜:9월)
만족하고 다른색상으로 재구매했습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스는 유명하니까 믿고 샀습니다 굳굳 (작성날짜:9월)
키가 큰 편이라 짧지는 않을지 허리가 너무 얇아서 너무 헐렁하지 않을지 약간 걱정했는데 잘 맞아서 기분 좋습니다  제품은 정말 좋아요 괜히 무탠다드 슬랙스를 사람들이 많이 찾는게 아니라는 걸 알았습니다 몇번이고 재구매 의사 있습니다 다른 색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
자주 입을 색은 아니고 가끔 꾸밀때 입으면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
봄에 결혼식있어서 미리 사놨습니다. 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
바지가 그냥 이뻐요! 너무 맘에들어요 허리 히든밴딩처리가 되어있어 굉장히 편하네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지핏도 딱 떨어져서 너무 만족합니다. 감사합니다 (작성날짜:9월)
점 작아요 보통 29-30입는데 30시켰는데도 끼네요 (작성날짜:9월)
이때까지 샀던 슬랙스 중에서 제일 마음에 들어요 와 진짜 믿고 사네요 무탠다드는 솔직히 다른 쇼핑몰에서 슬랙스 싸다고 막 사서 입다가 얼마 못입고 헤지고 그랬는데 이번은 처음부터 느낌이 다릅니다. (작성날짜:9월)
사이즈나 길이 딱맞았어요 색도 적절하고 편히 잘입고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
허벅지둘레 56센치인데 30사이즈는 너무 딱 맞아서 31로 교환했는데 테이퍼드 핏으로 좋습니다 허벅돼여서 허리는 많이 커요.. 넣입하고 허리띠 하니까 수선할 정도는 아님 (작성날짜:9월)
셋업으로 입으려고 주문했고 정장으로고 입을 수 있을 것 같습니다.! (검정이랑 미디업그레이 착용해보니 개인적으로 포크는 가운데 하나만 있어도 될 것 같아요.!) (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 원하는 밝은톤이라 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
여윽시 믿고 사는 무탠다드 슬랙스 한번맛보면 다른곳 가기 힘듬 (작성날짜:9월)
네이비 검은색 구매 후 재구매합니다. 핏 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
무난무난하게 입기 좋네요 추천합니다!! 신축성도 좋고 이뻐요. (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘게 잘 떨어지고 스판끼 있어서 엄청 편해용~ (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞아서 수선 필요없이 바로 입어도 될꺼같아요 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 자주 이용하는데 역시나 바지도 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 바지가 너무 딱 붙어요. 그래도 만족합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 핏 기장 잘맞습니다. 두께감이 있어서 겨울용으로 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
역시 슬랙스는 무탠다드네요,, 정착해야겠습니다 (작성날짜:9월)
바지 핏도 슬림하게 잘 떨어지고 너무 맘에 들어요 강추!! (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운 편임에도 불구하고 편하게 입습니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 조금 얇긴한데 편해서 입기는 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이랑 바지랑 괜찮네용 저는 마음에들어용 남자한테 어울리는 바지 (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 대박입니다 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
32로 샀었는데 너무 딱맞아서 33으로 샀더니 잘 맞네요.  블레이저랑 세트로 구매했는데 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
가성비 최고~많이들 사지마세요 저혼자 입을래요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 최고~많이들 사지마세요 저혼자 입을래요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허벅지가 다소 타이트한감은 있지만 전체적으로 핏하니 만족해요. (작성날짜:9월)
살짝 어두운 그레이라서 이쁜것같아요 캐쥬얼하게도 입기편해서 샀어요~! (작성날짜:9월)
네이비 색상 구매했어요 블랙 잘입고있어서 편하고 좋아요~! (작성날짜:9월)
이번에 슬렉스를 처음 사보는데요 색감이 사진에서 봤던 것 처럼 선명하니 정말 조은거같아요 그리고 제 체형에 28사이즈가 딱 맞는거 같고 스판 끼가 있어서 무릎을 굽혀도 전혀 불편하지 않아요. 강추드립니다! (작성날짜:9월)
삼품 사이즈나. 색감이 적당 합니다 182에 길게 입지. 않는 다면. 추천 드립니다 지금. 입기에는 좋아요 (작성날짜:9월)
검정색으로 먼저 구매했었는데 마음에 들어서 재구매했습니다!  구김은 심하지 않고 잘 관리하면 오래 입을 수 있을 것 같아요  좋습니다! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 좋습니다 기존에 있던 슬랙스는 너무 얇았는데 두께도 적당하고 스판있어서 움직일때고 편하고 좋네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
어떤 옷과 입어도 무난하게 잘 소화할 수 있는 것 같아요. (작성날짜:9월)
일단 정말 좋습니다. 160에 굉장히 왜소한 체격이라 꼼꼼히 사이즈 체크하고 벨트할 생각으로 구매했는데 26 정말 맞춘듯이 딱 맞네요.(허리사이즈까지) 핏도 테이퍼드로 너무 크지않아 깔끔하고 좋습니다. 제가 이렇게 잘 맞을 정도면 여자분들 사이즈때문에 크지않을까 하는 고민 안하시고 바로 구매하셔도 좋을듯합니다. 슬랙스이기때문에 얇긴하지만 괜찮구요 디테일들이 마음에 들었습니다. 무신사 여자 슬랙스에도 이런 디테일들이 있는지는 모르겠지만 허리부분에 셔츠 넣어입을 시에 빠지지 않게 고정해주는 고무밴드부분, 슬랙스 안쪽에 잠글 수 있는 작은 단추, 후크가 보이지 않게 해주는 히든 후크 부분도 마음에 들었습니다. 결론적으로 사이즈에 상관없이 모든 체형이 입을 수 있을거같네요. (작성날짜:9월)
색깔 너무 예쁘고 핏도 좋네요 다른 색상 추가구매 의향있어요 (작성날짜:9월)
살 좀 쪘는데도 스판기 있어서 편하게 입을 수 있어요 좋아요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 최고의 가성비 블랙슬랙스예요! 이가격대에선 말도안되는 퀄리티니까 믿고사셔도 됩니다. (작성날짜:9월)
상의와 세트를 맞추기 위해 구매 했습니다 슬랙스 맛집입니다 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 질도 좋아서 놀랐어요 또 구매하려구요 (작성날짜:9월)
꽤 점잖은 색이네요 맘에 쏙 듭니다 핏도 이쁘게빠지네요 (작성날짜:9월)
바지 너무 잘샀어요 많이 입고 다닙니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
제 하체와 기가막히게 잘 맞습니다. 재질도 부들부들합니다. (작성날짜:9월)
블랙입다가 맘에들어서 추가구매했네요~ 밝은 바지 처음이라 좀 부담스러운데 색상은 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
블랙 입다가 맘에들어서 추가구매했습니다! 전투복으로 딱 좋아요~ (작성날짜:9월)
정사이즈샀는데 요즘 살이 살짝 쪄서 그런지 조금 타이트하네요 한사이즈 업했어도 좋았을 것 같네요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 구매하는 무신사스탠다드네요 옷 퀄리티 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
검정팬티입으면 안에 보이지 않을까 걱정이긴 한데 오늘은 회색이라 괜찮 (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스 처음 구입해봤는데 F/w용인가 생각보다 두꺼워서 놀랐음 여름에는 못입을거같은 느낌정도? 30할까 29할까 고민하다가 3월달에 다이어트시작한다고 29 주문했는데 지금 당장은 좀 타이트함..ㅠ (작성날짜:9월)
라이트 그레이도 만족해서 라이트 브라운도 샀습니다 톤온톤 하기에 좋고 색감,원단 모두 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
테이퍼드핏이라 다리도 길어보이고 핏도 잘 나와요 (작성날짜:9월)
길이감도 괜찮고 질감도 신축성있는 듯해서 좋아용 (작성날짜:9월)
허벅지가 있는편인데도 불편한건 없었어요 신축성이 좋아서 그런디 편하네요 ㅎㅎ 👍 (작성날짜:9월)
셋업으로 입으면 굳이 정장 안사도 될 정도로 좋습니다. 결혼식에 이옷만 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
남 170/68 무탠다드 오랫동안 고민했는데 가격대비 퀄리티는 정말 최고인듯 밴딩이라 허리도 너무 편해서 좋음 크롭이지만 짧은 다리인 내겐 일반 슬랙스 기장으로 딱 떨어짐..... (작성날짜:9월)
171/67 하체가 긁어서 사이즈 업해서 허리 줄였는데 딱이네요. (작성날짜:9월)
171/67인데 허벅지에 맞춰서 허리는 크네요. 허리를 수선해서 입어요~ (작성날짜:9월)
기장감도 좋고 두께감도 좋아요 무탠다드 가성비로 좋습니다 (작성날짜:9월)
사진만 찍느라 이렇게 입었지만 어디에든 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
평소에 무탠다드 제품을 즐겨 입는 사람으로써 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
베이지나 화이트랑은 다른 느낌을 원해서 한번 도전해봤는데 색감도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
색감이 너무 너무 이뻐요 편하고요 무신사스탠다드 너무좋아요 (작성날짜:9월)
가장기본 너무이쁘고 좋아요 셋업에도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
정사이즈보다 좀 더 작게 나온거같아요. 제 허벅지 둘레 딱 반이 30인데 저와 비슷하다면 34사이즈 추천드립니다. 조금 붙긴하는데 핏감 좋네요. (작성날짜:9월)
전부 무탠다드로 코디해보았습니다. 신발은 식스핏 제품입니다. 정사이즈에 허벅지 여유있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
허리사이즈가 클 줄 알고 걱정 많이 했는데 딱 잘 맞고 통도 크지 않고 적당합니다 (작성날짜:9월)
허리가 조금커서 벨트를 착용해야하는 단점이 있지만 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 좋고 기장 수선할 필요 없어서 좋아용 좀 얇아요 (작성날짜:9월)
핏이 훌륭하고 기장 수선 할 필요가 없어서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
타 브랜드 블루 그레이 블레이저가 단품으로 있었지만 셋업용 바지는 없었는데 무신사에 블루 그레이 슬랙스가 있길래 구매했습니다. 색감도 얼추 비슷하고(대부분 사람들은 거의 구별 못할것 같네요) 전반적으로 흠잡을데가 없는 슬랙스인 것 같습니다 제일 좋았던 건 가격, 핏과 기장이 맘에 들었습니다! 봄되면 다른 색상도 사고 싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁘고 편하고 좋아요 테이퍼드핏 29 스키니핏 30 착용중인데 요즘은 테이퍼드만입는중입니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드 슬랙스에요 옷도 잘 늘어나서 입기 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
원단, 핏 다 만족합니다. 히든밴딩도 좋네요. 다만.히든밴딩이 잘 늘어날거.같네ᄋᆢㅡ (작성날짜:9월)
블레이져랑 바지 깔끔하게 좋습니다. 지금 날씨 따뜻할때 입기 굿 남친이 입으니 이뿌네여 (작성날짜:9월)
적당한핏감에 좋으네요 날씬해보여서좋아요 ㅋㅋ잘입을께요 (작성날짜:9월)
바지 정말 너무 예쁩니다 다른 색으로 또 구매하고 싶어지네요(정말임) (작성날짜:9월)
기본 슬랙스로 매우 좋아여 어디에도 어울리고 예전보다 질도 좋아진거같아요 (작성날짜:9월)
딱 예쁜 회색입니다. 한단 정도 줄이니 크롭 기장 나오네요. (작성날짜:9월)
예전에 구매하고 다시 구매했는데 재질이 많이 달라지고 디테일도 좋아졌네요. 항상 만족입니다. 한단 정도 줄이니 딱 크롭이네요. (작성날짜:9월)
평소에도 입기 좋고 옷 아무거나 다 잘 어울립니다 다른 색상도 살 것 같아요! (작성날짜:9월)
170/60입니다. 평소 허리 41에 허벅지 29를 즐겨입었고, 이번에 옵션 30으로 선택했는데 진짜 대 만족입니다. 너무 잘 맞아요. 처음에 허리가 작다고 느껴졌는데 허리 좌우가 늘어나서 보완해주고요. 허벅지도 핏이 잘사네요. 스판기 있어서 잘늘어나구요. 총장도 적당해서 수선할 필요가 없어요. 착용감이 좋아서 맨날 이 바지만 입고 출근해요.. (작성날짜:9월)
170/60입니다. 평소 허리 41에 허벅지 29를 즐겨입었고, 이번에 옵션 30으로 선택했는데 진짜 대 만족입니다. 너무 잘 맞아요. 처음에 허리가 작다고 느껴졌는데 허리 좌우가 늘어나서 보완해주고요. 허벅지도 핏이 잘사네요. 스판기 있어서 잘늘어나구요. 총장도 적당해서 수선할 필요가 없어요. 착용감이 좋아서 맨날 이 바지만 입고 출근해요.. (작성날짜:9월)
170/60입니다. 평소 허리 41에 허벅지 29를 즐겨입었고, 이번에 옵션 30으로 선택했는데 진짜 대 만족입니다. 너무 잘 맞아요. 처음에 허리가 작다고 느껴졌는데 허리 좌우가 늘어나서 보완해주고요. 허벅지도 핏이 잘사네요. 스판기 있어서 잘늘어나구요. 총장도 적당해서 수선할 필요가 없어요. 착용감이 좋아서 맨날 이 바지만 입고 출근해요.. (작성날짜:9월)
30은 너무딱맞아서 불편했는데 31이 정답이네요 ㅎㅎ 잘입을게요 (작성날짜:9월)
와이드만 자주 입다보니 또 생각나는 테이퍼드 핏이네오 믿고사는 무탠다드 슬랙스 만족합니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
지금까지 샀던 슬랙스보다 훨씬 편하네요 확실히 무신사껄 사는 이유를 알겠어요... 검은색도 사러갑니다... (작성날짜:9월)
옷 좋네요. 사이즈도 핏도 좋습니다. 다음에도 또 구매할 것 같아요. (작성날짜:9월)
어떤 옷에도 잘 어울리는것 같아요 다른 색상도 재구매 하고 싶어요 (작성날짜:9월)
색상 이쁘고 사이즈도 좋아요, 심플하니 이뻐서 활용도도 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔하게입을수있어서 자주입을꺼같네용 (작성날짜:9월)
수선할 필요도 없이 딱 맞고 재질도 좋습니다 오래 입을게요 (작성날짜:9월)
기본템이라 깔끔하게 입기 너무좋고 어느 코디에도 잘어울림 (작성날짜:9월)
수선없이 그냥 입어도 이쁘네요!! 기장은 딱 좋은거같고 허리만 약간 남는데 그냥 벨트차도 될거같아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 가성비도 좋아서 다음에 다른 색으로 또 살듯 (작성날짜:9월)
무난한 슬랙스에요 신기하게 2중 클립?으로 잠기는게 인상깊습니다 그리고 다리굵은데 생각보다안굵어보이네요 (작성날짜:9월)
종아리가 끼여서 그런지 스탈이 잘안사는거 같아요 (작성날짜:9월)
기장이 딱 맞아서 수선할 필요가 없었던 첫번째 바지에요 (작성날짜:9월)
사이즈도 아주좋고 가성비가 정말 좋네요 또 살것같아요 (작성날짜:9월)
거의 유니클로 슬랙스 급으로 기본에 충실한 슬렉스 바지네요 무난한 기본템 하나씩 장만하세요~ (작성날짜:9월)
뭐가 잘 묻기도 하고 그러면 눈에 잘 띄어서 평소에 입고다니긴 힘들어요ㅠ (작성날짜:9월)
빽바지 찾고있었는데 너무 만족합니다. 비침 아주 살짝 있어요 (작성날짜:9월)
재질은 비슬로우제품보다 마음에 듦 슬랙스치곤 개털이 안묻는다 (작성날짜:9월)
도톰하고 계절에 딱 맞아요. 생각보다 상의 색에 상관없이 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
만족중인 상태에요 다음에도 또구매할게요 좋아요 (작성날짜:9월)
약간 타이트하면서도 스판이 들어가있어 입다보면 괜찮을거 같애요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 슬랙스여서 그런지 색깔도 이쁘고 마음에 들 수 밖에 없네요. :) (작성날짜:9월)
사이즈 핏감 다좋습니다 매우만족입니다!!좋아용 (작성날짜:9월)
역시 기본 슬랙스는 무탠다드 인 것 같습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
스탠다드한 바지에다 원단도 좋은거라서 가성비 최고에요 (작성날짜:9월)
가장 베이직한 제품인거같습니다 기장 색감 재질 사이즈 가격 모두 만족합니다 구매 고민하시는 분들은 바로 추천드립니다 (작성날짜:9월)
두깨도 딱 적당하고 입었을 때 핏이 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 원단감도 좋네요 기장이 조금 더 크롭해도 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
제가 뚱뚱한 편이라 34시켰는데 길이 빼곤 모두 만족 스럽습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감 옷 사이즈 다 맘에듭니다 지금 날씨에 입기 좋습니다 기장이 짧습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 슬랙스 무신사 바지는 그냥 믿고 입는거같애요 (작성날짜:9월)
사람들이 많이 사는데는 이유가있네요 핏 너무 예뻐요!! (작성날짜:9월)
슬랙스가 멀입어도 어울리고 저는33사이즈입니다 (작성날짜:9월)
하비라 다른데서 바지사면 통 크고 길이도 길고 그랬는데 여긴 딱맞아서 조음 (작성날짜:9월)
허리는 살짝큰데 밴딩이라 괜찮아요 통은 생각보다 슬림한듯해요 기장감적당합니다 (작성날짜:9월)
잘맞고 좋슴다 회사에서 막입기 좋아요 무난무난 (작성날짜:9월)
사이즈 감도 괜찮고 편하게 입을수 있을 거 같아요 짱짱 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠다드 벌써 3번째 구매입니다 가성비로 다 끝냅니다 굳굳 (작성날짜:9월)
검증할 필요 없는 무탠다드 이 가격에 이 질감인 것도 좋지만 카키색감이 좋습니당 (작성날짜:9월)
27 28 고민하다 27샀는데 너무 딱맞아서 동생 주고 28로 다시 주문해야할거같아요 ㅠㅠ 핏은 딱 좋았는데 아쉽네용 (작성날짜:9월)
건조기에 돌려도 끄떡 없네요~ 구김도 거의 안생기고 부들부들 하니 좋아요 사이즈도 딱 이쁘게 떨어지고 대 만족 이쁩니다! (작성날짜:9월)
건조기에 돌려도 끄떡 없네요~ 구김도 거의 안생기고 부들부들 하니 좋아요 사이즈도 딱 이쁘게 떨어지고 대 만족 이쁩니다! (작성날짜:9월)
저는 허벅지가좀있어서 허벅지가 꽉낄듯 말듯 줄타기를 하고있네여 지금도 조금끼긴합니다. 근데 기장이나 딴건 다 만족합니다. (작성날짜:9월)
한사이즈 업하시는게 이쁘게 좋은거 같아요 참고하세요 (작성날짜:9월)
무난해요 면접 복장으로 입으려고 샀는데 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은거 같고 원하던 핏이 나와서 좋습니다 자주입을것 같네요 (작성날짜:9월)
재질 신축성 매우 좋음. 기장 딱 좋음. 두께 너무 얇지도 않고 매끈하니 좋음. 하지만 허벅돼 1패. 허벅지 살만 빼면 이쁜 일자핏 나올듯. (작성날짜:9월)
이 가격치곤 상당히 퀄리티가 좋네요 다리가 얇은편이라 맞는 바지 찾기 힘든데 딱 원하는 핏으로 나와서 만족합니다 (작성날짜:9월)
바지가 너무 좋아요 사이즈도 딱 맞아서 잘 입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
슬랙스는 무탠다드 역시 믿고 살수있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
여름에 간편하게 다닐수 있게 위에 화이트 티셔츠를 매칭해봤는데 잘 어울리는것 같습니다. (작성날짜:9월)
허리 29라도 다른바지들보다 허리가 있는 편입니다. 다른 슬랙스는 30~31정도 입어요 기장 수선 안해도 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
사진에 보이는 것보다 색이 더 밝아서 놀랐네요. 그래도 좋습니다 (작성날짜:9월)
바지 기장이랑 허리 잘 맞고 핏도 이뻐요 역시 무탠다드네요 (작성날짜:9월)
핏도 마음에 들고 색감도 이쁩니다. 미니멀하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드슬랙스 두개째 구매중입니다 편합니다 (작성날짜:9월)
재질 양호하고 역시 무탠다드 믿고 렛츠기릿합니다 기장은 살짝 늘려야겠어요. (작성날짜:9월)
기장이 좀 짧네요 두께감은 여름에는 좀 더울 것 같아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 슬랙스 갓성비 최규입니다. 주기적으로 구매의사 있어요! (작성날짜:9월)
라이트 웨이트만 입다가 기본 라인으로 갈아탔는데 무게감도 있고 퀄리티도 매우 우수합니다 다만 다림질이 삐뚤게 되어 그건 아쉽네요. (작성날짜:9월)
허리가 조금 안맞는 것 빼고는 색감 재질 기장 다 만족합니다. (작성날짜:9월)
가성비갑 무탠다드 슬랙스 이번엔 밴딩 안보이는게 좋네요 (작성날짜:9월)
가격도 괜찬고 무난하게 사용하겠네요 잘구매 했습니다 (작성날짜:9월)
마르신분들은 한사이즈업 하시는거 추천드려요! (작성날짜:9월)
슬랙스 아주 좋네요 기장은 살짝 줄이긴 해야 겠네요 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
허리가 살짝큰데 벨트하면되구 기장은 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
기장이 크롭한게 딱 제가 원하던 핏이에요 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 자켓이랑 셋업으로 입으려고 샀습니다 허벅지가 살짝 끼긴하지만 괜찮아요 (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘게 떨어지고 기장감도 아주 완벽하고 흠잡을게 없어요! (작성날짜:9월)
무탠다드는 역시 믿고 입습니다 아주 좋아서 다른거 못입어요 (작성날짜:9월)
크롭 테이퍼가 제일 좋은거같음 수선 필요도없고 히든 밴딩이라 편함 (작성날짜:9월)
제가 몸무게가 많이 나가서 허리 사이즈를 큰 걸 샀는데 너무 큽니다. 살 좀 빼야겠어 (작성날짜:9월)
믿고구입. 그냥 색별로 다 구입하고 싶네요 슬랙스는 무조건 무탠다드 정말로 (작성날짜:9월)
맞는 슬렉스찾기정말어려웠는데 드디어 찾았네요 기장감, 두께 등등 전부 맘에들어요 (작성날짜:9월)
한치수 차이인데 실착시 큰차이가 느껴집니다 그래도 나름 편하고 원하는핏이라 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
무난한 슬렉스를 찾았네요! 어디에나 입고 다니기 좋을것 같습당 (작성날짜:9월)
생각보다 슬림한 핏감이라 한 사이즈 올려 구매했습니다. 가성비 기본 슬랙스로 추천드립니다. (작성날짜:9월)
옷사이즈 정사이즈입니다. 옷감이 부드럽고 활동하기 편하네요. 재구매 의사 있습니다. (작성날짜:9월)
후드티에 입기 딱 좋은거 같아요🤑 길이도 딱 맞아서 좋습니다🥳🥳 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 밝기도 제가 원하는 색상이네요 ㅎㅎ 감사합니다! (작성날짜:9월)
기본슬랙스로 정말 강추합니다! 허리는 맞는데 기장이 좀 짧은것 같아요 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈31 30고민했는데 허벅지 약간 타이트한거 말고는 핏도좋고 딱이네요^^ (작성날짜:9월)
핏너무좋습니다. 내구성이조금약해요ㅜㅜ 나머지는다추천입니다. (작성날짜:9월)
핏 딱 좋고 무난하네요 무탠다드 좋아요 쫀쫀하게 핏 잘 잡아줍니다 (작성날짜:9월)
무신사 셰르파 트러커 자켓과 함께 입었습니다! 역시 무탠다드 가성비 갑이네요! (작성날짜:9월)
색감이 제가 제일 원하던 색이였어요! 그리고 사이즈도 딱맞고 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
바지 핏이 연예인 핏처럼 잘 빠져서 너무 예뻐요 감사합니다 (작성날짜:9월)
핏이 딱 맞아서 좋아요! 정사이즈 가세요 색깔별로 살거임 (작성날짜:9월)
뭐 말이필요있나요 저는 사이즈 딱 좋았습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
검정슬랙스만 입다가 라이트베이지 색상 구매했는데  만족합니다  무텐다드는 믿고 구매 (작성날짜:9월)
핏 기장 재질 다 좋아요. 허리도 밴딩있어서 편하네요 근데 먼지가 잘 붙는게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
테이퍼드핏은첨구매하는데 첫인상은나쁘지않아요 신축성도있고 다만테이퍼드핏이지만허벅지가허리에비해살짝슬림한감이있네요 요즘날씨엔좀춥구요 날풀리면재구매예정입니다ㅎ (작성날짜:9월)
편하고 너무 얇지도 않아 아주잘입고 있습니다 다른색상들도 구매해서 입고잇어요~ 기장은 조금 수선햇습니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 슬랙스는 무조건 무탠다드만 삽니댜 (작성날짜:9월)
슬랙스 처음 사보는데 너무 좋습니다. 핏도 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드는 뭐 말이 필요없네요ㅎㅎ 믿고 구매합니다 색깔별로 다 사는중ㅋㅋ 핏이랑 색감 다 대만족 (작성날짜:9월)
전에 샀었는데 보풀 생기고해서 새로 하나 더 샀어요 무난하게 이뻐서 다음에 또 살꺼같아요 (작성날짜:9월)
소재 좋고 가성비 짱입니다 기장은 좀 줄여야 겟어요 (작성날짜:9월)
색감도 적당히 진하고 입기편해서 다른 색으로 더 샀어용 (작성날짜:9월)
기본 무신사 스탠다드 슬랙스. 고민없이 편하게 입구 다니고 있습니다. 같은 사이즈 여러가 샀는데 얘만 묘하게 조금 커요. (작성날짜:9월)
기본 무신사 스탠다드 슬랙스. 고민없이 편하게 입구 다니고 있습니다. (작성날짜:9월)
기본 무신사 스탠다드 슬랙스. 고민없이 편하게 입구 다니고 있습니다. (작성날짜:9월)
그냥 무난한 슬랙스에요 사이즈는 하나 업 해서 구매하는거 추천해요 (작성날짜:9월)
슬림한 핏이 마음에 들어요 기장도 딱 좋네요 깔끔하고 (작성날짜:9월)
미뎜 그레이도사서 차콜도샀는데 색상이 달라서 맘에들어요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
제가 키작남이라서 기장만 수선하였더니 너무 만족했습니다 (작성날짜:9월)
역시 무신사 슬랙스 가격에 비해 너무 좋네요 소문대로 가성비 굳!!! (작성날짜:9월)
평소 바지는 34입는데 실측이 조금 작게나온거 같아서 36샀는데 딱 좋네요 원단도 생각보다 좋아서 맘에들었음ㅋㅋ (작성날짜:9월)
일단 벨트를 안해도 되는 제품이여서 아주 강추합니다 하지만 기장이 조금 짧은 느낌이 있어요 (작성날짜:9월)
아침마다 출근할때 막막했는데 조금은 수월해질듯싶네요 (작성날짜:9월)
어디에다 매치해도 반은 먹고 들어가는 무탠다드 슬랙스 역시는 역시인가 봅니다 (작성날짜:9월)
믿고 구매하는무탠다드 테이퍼드핏 슬랙스입니다. (작성날짜:9월)
신축성 좋고 편해요 무탠다드 추천 기본템으로 좋아요 (작성날짜:9월)
신축성 좋고 편해요 무탠다드 추천 기본템으로 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드는 진짜 슬랙스가 원탑이다 무조건 산다 (작성날짜:9월)
무탠다드....설명이 필요하나요...사이즈 맞으면 그냥 막 재구매입니다 항상 감사합니다!! 고민하고있는 당신 고민을 멈춰주세요!! 구매해도 후회없습니다. (작성날짜:9월)
핏 좋습니다 색도 깔끔해서 그런지 편하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
슬렉스는 반드시 무탠다드~ 검정색 말고 처음 사보는데 색 너무너무 예뻐요ㅜㅜ 생각보다 어두워서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
착용감이 정말 편합니다. 좀 얇긴한데 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 제질 색감 핏감 너무 완벽합니다 가성비로 훌륭하네요.!! (작성날짜:9월)
무난한 슬랙스인듯 길이가 조금 길어서 수선했음 (작성날짜:9월)
올해 크롭 슬랙스만 5번째네요 바지 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
올해 크롭 슬랙스만 5번째네요 바지 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드는 무탠다드 스탠다드하게 입기 좋음 흐흐 (작성날짜:9월)
재질 좋고 색상이 너무 좋아하는쪽이요. 예식장갈때 잘입을께요. (작성날짜:9월)
가성비 좋고 전투용으로 입기 짱입니다. 한벌 더 살꺼 같네요 (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘고 조금 얇긴 하지만 만족스러워요 (작성날짜:9월)
다리 길이가 딱 맞아서 수선안해서 좋았습니다. 바지 질도 괜찮네요! 다른 색도 구매할 생각 (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 기장도 잘 맞아요!!
다른 64보다 좀 작네요
완전편하고좋아요
블랙도 하나 사려구용
신축성이 있어서 좋았고 허리도 편합니다
라인이 살아요 두께감도 가을입기 좋아요
출근할때 잘 입을것 같아요
가격의 열배값은 하는 핏의 바지!
s 사이즈 허리는 맞는데 엉덩이가 끼더라구요 ㅠ
그래서 m 교환햇더니 역시나 허리는 크고 엉덩이는 좀 널널해요
바지 핏이 막 이쁘진 않아용 회사용으로다강,,
사이즈가 애매해서 입어보고 사는게 좋을거같아요
입다가 ㅈ허리 너무 크면 수선 예정입니다
옷이 부츠컷이라 했지만 짧지 읺네요
그.래도 가격대비 가성비가 좋아요
옷이 부츠컷이라 했지만 짧지 읺네요
그.래도 가격대비 가성비가 좋아요
매장에서 입어보고 사서 좋았어요~
먼지가 잘 붙는 재질이 아니라서 좋아요
조금 번들거림이 있지만 저렴한 가격에 득템했어요
바지 찰랑거리면서 여쁘네요 다른색도 사고 싶어요
바지편안하고 이뻐요~
아주맘에듭니다
같은사이즈인데 겁나 슬림
바지는 넘 예쁜데 에잇세컨즈 다른 데님 바지들에 비하여 사이즈가 작은 것 같아요! 정사이즈 느낌? 맞긴 맞는데 좀 애매하게 맞아서 살 좀 빼고 입을려고요 ㅎㅎ 핏이랑 퀄은 넘 맘에 들어요
164 52 하체에 살이없는편이라 기존쇼핑몰 s입는데
밥먹음 배 힘든. 그런 사이즈입니다. ㅎ
에잇 xs도 맞긴한데 공복에만 잘 맞아서 ㅋ
일부러 s샀는데 밥 먹어도 편안합니다. 오히려 약간 넉넉한 느낌이고 엉덩이 작은편인데 s가 보기좋게 딱 맞습니다.
xs샀으면 궁뎅이 민망할뻔ㅎㅎ
크게 부츠컷아니고 거의 일자핏이라 좋네요
잘입을게요 잘입을게요
기본이고 깔끔하고 편하게
가볍게 잘 입을 수 있을 것 같아요 ㅎ
부담없이 깔끔한 데일리 바지 찾으시면 이게 좋을 것 같아요^^ 부츠컷이라 다리
길어보이고 다 잘 어룰리네요
핏이 예뻐요 한 개 더 살걸 그랬네요
바지가 쨍쨍하니 좋아요ㅋ재질도 저렴하지 않아서 괜찮고요~
사이즈로 고민했는데 허벅지에 살이 있으신 분은 한사이즈 업시키는게 좋을듯하네요..봄가을에 잘 있을꺼 같아요
예쁜핏의 부츠컷 입니다
바지핏 넘 에쁘고 힙, 허벅지라인 날씬해보여 좋아요~
제가 하체비만이라 M사이즈 작으면 어쩌나 했는데
완전 찰떡으로 잘 맞네요 ㅎ 세일가 착한가격에 예쁜바지 성공해 좋아요. 두께감 톡톡해 쌀쌀해져도 입을듯요
신축성은 별로 없어요~잘 입을께요
허리는 좀 크지만 딱.여유잇는 핏!
키가 작아서 밑단은 잘라줬어요
길이 빼면 사이즈는 다 여유 있게 잘 맞아요
원단은 무게가 좀 나가는 편이에요
바지가 참 편해서 좋아요
편하고 색상도좋고 너무좋아요
복부살이 있어서 젤 큰 사이즈 시켰는데 딱 좋아요
지금 입기 좋아요 매장에서 입어보고 구입했어요 블랙도 구입할까 생각중입니다^^
일단 색상이쁘고 핏도 이뻐요
편하게 입기 좋은 스타일입니다
바지가 얇아서 주머니 라인이 좀 보이고
배송시 조금 구김이 있게 오는게 아쉽네요
그래도 평소에 잘 입을것 같아요
사이즈 찾기 어려웠는데 딱 맞고 편해요. 인터넥으로 산거중 제일 맘에 들어요.
딱 맘에 드는 길이고, 제가 하체로 살집이 쏠린 편이라 허벅지, 엉덩이가 살짝 타이트하지만 바닥에 쪼그리지만 않으면 괜찮을것같아요. 과한 부츠컷 아니라서 이쁜것같아요
하비라슬랙스입기어려운데상품평보고구매했는데짱이에요
적당히핏되면서날씬해보여요
하비분들도전하세요
싸게 구입해서 입어요. 핏은 약간요즘꺼는 아니에요.
인기템이라 세일도 해서 구매했어요~
살짝 타잇하지만 늘어나서 편하게 입을듯해요~
날씬해보이고요
27입는데 사이즈 70딱 좋아요~엉덩이 살있는편이지만 편해요 가을,초겨울입을 도톰소재
약간 광택나는 소재네요 주름은 약간 생길듯하구요 도톰합니다
편하게 잘입을거 같아요 하비라서 뚱뚱해 보이면 어쩔까 걱정했는데 부츠컷이라 다행히 그렇진 않네요
오 세일해서 바지 진짜 잘 샀어요
왜 인기제품인지 알겠네요. 그냥 볼땐 통도 넓고 벙벙해 보이는데 입으면 너무 예뻐요.
가을 초겨울용 약간두툼
하체비만은 슬랙스를 못입을 줄 알았어요...
8초 바지가 저에게 선물과같은 슬랙스를 선물해줬네요
기장이며 허리며 최고입니다!
화면과 같이 깔끔합니다!
골반이 아주 많이 큰 체형이라 슬랙스 사기 넘 어려웠는데, 여기는 바지 맛집 맞네요~ 유명하다는 외국 브랜드보다 핏이더 이쁘네요. 물론 엉덩이 부분이 딱 맞긴하지만 제 체형탓이라 ㅎㅎ 이 가격에 절대 나올수 없는 핏입니다. 강추해요~ 어제 받고 오늘 입고 출근했는데 넘 이뻐서 하나더 쟁이려고 합니다 ㅎ
반값할인해서 샀더니 저렴한 가격에 질 좋은 아이템 득템했습니다!
제 키가 162인데 기장도 딱이고
베이지색에.회끼가 많이 도는건 사실이지만
그건 그것대로 예뻐요
가을에 입기 좋은 두께에 피부에 닿는 촉감도 좋으네요 부츠컷이라 편해요
편하게 잘 입겠어요 바지길이가 짧지 않아 좋네요
가을에 입기 딱 좋은 두께네요 바느질 꼼꼼하네요
대박 맞춤핏이네요 잘입을게요
출근용으로 구매했습니다
좋아요.
출근복으로 좋아요.기장도 스니커즈 신을정도로 딱 맞아요
블랙입고 넘 편해서 요 베이지도 구매 했어요~
지금 입기 좋아요.
스판기도 적당히 있고 도톰 하고 너무 편해요 굿굿
스판기가 있어 그런지 70사이즈가 엄청 딱 맞네요. 물론 제가 살이 좀 찌긴했지만 허리가 너무 딱 맞아서 밥 많이 먹으면 힘들 것 같아요. ㅠ 그렇지만 핏은 진짜 예뻐요. 부츠컷이 과하지 않고 딱 복숭아뼈 정도 와서 딱 좋네요. 역시 슬랙스 맛집입니다~
이것두 역시 살빼게 만드는 옷!!핏! 색은 예뻐용
사이즈 잘 맞아요~매장에서 입어보고 마음에 들어서 사왔어요~^^
편안하게 입겠습니다
핏이 애매하긴한데 무난합니다
핏이 완전 예퍼요. 길이도 딱 좋아요.
바지는 아주 예뻐요-
색상은 사진보다 더 연한.-,회색빛이 돌아요
색상이 좀 애매합니다. 핏은 좋아요~~
핏이 예뻐요 원단도 두툼해서 가을겨울에 좋아요
진짜 핏 정말 예뻐요!! 인생 바지입니다
길이도 딱 좋아요 !!
너무 부담스럽지 않은 부츠컷이고 다리 되게 길어보여요
힙 부분이 살짝 타이트하지만..
그리고 두께감도 있어서 봄가을뿐 아니라 초겨울에도 입을 수
초딩 152에 42키로 xs사이즈 핏이 예뻐요
158기준 발목 아래까지 오네요~
잘 맞아요^^
[만족스러운 점]
편해요
허리가 좀 여유있어요 골반이 맞아서 흘러내리진 않고 윗옷 넣어입기 딱 좋아요
부츠컷 부담스러울 줄 알았는데 입어보니 슬림해보이는 일자핏이에요
베이지 색은 화면과 많이 다른데 여긴 화면색이랑 같아요
딱좋어요! 제가 찾던 디자인과 기장이에요
핏 예뻐요
살짝 번득거려요
방금 받았어요
일단 저렴한가격에 구매해서좋았구요
저같이 종아리 두꺼운사람은 부츠컷이 활동적이고 편해요
기본템이라서 강추드립니다
펀하고 핏도 예뻐요
항상 믿고사는 에잇세컨즈 바지
바지 너무 좋아요
핏이 이렇게 예쁘게 떨어지는지 ㅠ
스타일좋아요~~~~날씬해보여요~
기본템으로 좋아요 세미부츠컷이라 날씬해보여요 핏은 너무 마음에 드는데 원단이 조금 무거운감이 있어요 155기준 한단 기장수선하면 딱 좋습니다
기본템으로 좋아요 세미부츠컷이라 날씬해보여요 핏은 너무 마음에 드는데 색상이 화사한베이지가 아니고 탁한베이지라 조금 아쉽습니다 155기준 한단 기장수선하면 딱 좋습니다
좋아요 가을에 잘 입고 다닐것 같아요~
스판기는 없는편이고 살이 쪄서 64는 약간 끼는편입니다. 살빠짐 다시 꺼내봐야겠어요. 전 사이즈실패입니다. 날씬한 20대들은 괜찮을듯요. 전 복부에 살이 있어서^^
출근할때 잘 입고 다녀요 밑위가 안길어서 좋습니다
제 키에 그렇게 길지 않게 떨어지는 것 같아요
회색섞인 베이지 색상이라 예쁩니다
뒷면 주머니부분에 잡아주는디테일이 있어
입체적으로 보이는 것 같습니다
핏예쁘고 편하고 마움애 들어요
길이와 소재 안 예쁜 곳이 없는 옷입니다! 바지 너무 이쁘고 좋아요~~
너무 너무 잘맞고 이뽀요
세일가격에잘산듯해요 이뻐요
예뻐요!! 근데저한테 조오금 길어서 애매한 기장?으로 느껴져요 그래두 맘에듭니다아
두루두루 잘 입을수 있는 베이직한 아이템 이에요
55사이즈 s적당히 잘맞아요
생각보다 엉덩이랑 허벅지 핏이 슬림하여 딱 맞아요. 한치수 더 컸으면 좋았을 것 같아요
스판기가 있어 입기 편합니다. 가을에 입기 딱 좋아요
여름에 입기엔 두꺼워서 가을이나 겨울에 입으면 좋을것같아요!
블랙이라 기본템으로 좋아요! 할인할때 샀는데 다른색상도 살 걸 후회되네요ㅎㅎ
날씬해보이고 좀더 쌀쌀해지면 잘 입을수 있을거 같아요.
바지가 쫀쫀한 재질이고 편안합니다.
매장에서 여러바지 입어봤는데
이 부츠컷 바지가 제일 날씬해 보이고
다리도 길어보이네요 ㅋ
지금 입기 좋은 원단 같아요~
길이도적당하고
겨울까지입을수있을것같아요
두께감이 있어서 가을에 입으면 좋을것 같아요.
허리가 좀 크고 밑위가 애매하게 짧아요. 예쁘기는 한데 살 조금 빠지면 많이 클 것 같아요
질 탄탄해요 옷 좋고 예뻐요
여름엔 못입고 가을이 예쁘게 입을 수 있겠어요 ㅎㅎㅎ
마음에 들어요~~~
하비인데 무릎위까지는 잘 잡아주다가 아래로는 헐렁함 핏이라서 너무 편하고 보기에도 예뻐요 허리 잠금장치가2개라서 지퍼부분이 잘 벌어지지않고 고정 됩니다 진짜 마음에 드는 슬랙스에요
에잇세컨즈 슬랙스 말해모해~~~~
핏 정말 예뻐요!!!! 그래서 다른색으로 또 구매하려구요 ㅎㅎ 기본템으로 딱 적당하고 한여름에는 좀 두껍겠지만 밑에 통은 넓어서 좋아요
넘 길어서 바로 수선 맡겼어요 핏은 예뻐요
주머니가 튀어나와서 박음질 해서 입는게 좋을것 같아요
원단 디자인 맘에들어요
생각보다 핏 예쁘고 두께감이 있어요
6월부터 입기는 좀 더울듯 합니다
길이나 핏 생각보다 예쁜데
편한 스타일은 아니예요 늘어남은 없어서..
좀더 늘어나는 소재였다면 더 편했겠지만
그래도 만족합니다 길이나 핏 예쁘고 가격대비 좋습니다
깔끔하니 기본템이에요 매일 입어요
블랙 베이지 구입했습니다
만족이요
예뻐서 자주입습니다
여름에는 두꺼워서 못입겠네요 크게입은것도 핏되는것도 아니라서 개인적으로는 어정쩡한 핏입니다ㅜㅜ
먼지가 잘붙습니다ㅜㅜ
잘맞아요 통이 생각보다 크지만 보기싫진 않아요
삼성이 좋아서샀는데
제품이 어떻게 구겨지고 털이 묻고
화면에모양과 영딴판이고
편하고 예쁘네요 잘산것같아요
사이즈 67은 작을거같구 70구매햇는데 좀 크긴크네요ㅠ 허리는 줄여입어야할것같아요 . 제퓸은 만족합니다
두껍고 신축성이 좀 있고 다림질 잘 못하면
번ㄹ거림
딱맞고 바지도 편해요
만족합니다
신축성도 좋고 다리도 날씽해보여요 잘샀어요
맘에 드는 제품이에요.
어느곳도 남거나 부족하지 않은 핏.
마치 맞춤처럼 맞아요.
다른색상이 있다면 구입하고 싶어요.
봄가을 입기 적당해요.
차르르한 천이고 부츠컷 핏이에요~
최근에 살이 좀 쪘는데 다행히 잘 맞네요!
허리핏이나 슬렉스 라인은 정말 이쁘고 맘에 들어요ㅎㅎ 소재도 딱 적당히 도톰해서 퀄리티 좋아보입니다~!
한가지 아쉬운건 156cm 작은 제 키에는 발목 아래까지 내려오고 길어요ㅠㅠ 굽있는 신발이랑 같이 입거나 기장을 줄여야할것 같습니다! 제품자체는 진짜 이뻐요
한단 수선해야겠어요 살짝 도톰해서 한여름 까진 못입겠어요톡톡한 소재
데일리로 잘 입고있어요
편하고 깔끔합니다 두루두루 잘 입을거같아요
너무 맘에 들어요 재질과 핏이 날씬해 보이네요. 몇개 더 구매하려고 들어왔어요~
세미 부츠컷이라 날씬해보이고 다리도 길어보입니다.
허리가 약간 하이웨스트였으면 더 좋았을텐데
그점이 아쉽지만 세일해서 착한 가격에 샀어요
신축성도있어서 편하고
계절 상관없이 잘 입어질거 같아요^^
핏이 정말 예쁘네요
봄 가을용이에요 ㅋ
지금 잘입을수있는 두께감이 신축성이 좋아서 너무편해요 길이감도 적당하고 핏도 슬림해보이게 적당하고 착한가격에 아주 득템입니다 캐주얼하게 정장스럽게도 다 두루 유용하게 스타일연출가능할거같아 더욱만족입니다
슬랙스핏이 너무 괜찮아요
약간 사이즈가 작게 느껴지네요
살이 쪘는건가 ㅠㅠ
차르르한 폴리소재인데 좀 두꺼워요.
그리고 블랙은 상당히 먼지가 잘 붙는 느낌입니다.
면소재가 아니라 정전기가 잘 발생하구요
자기들끼리 정전기 일으키는 소리도 나요
라인이 굉장히 예뻐요 160이 입기에 좀 크긴하지만요!
정사이즈 같아요. 입었을 때 날씬해 보여요. 하지만 중간에 1자로 된 주름이 엄청 많이 가있어요. 세탁했을 때 없어질지는 아직 잘 모르겠어요. 그 부분 빼면 전반적으로 장점이 많은 것 같아요.
한여름까지 잘입을듯 해요
멋스럽고 이쁘네요
좋아유 64, 67 두개 다 샀는데 두사이즈 다 애매해요.......ㅍ
봄가을에 입기 좋을듯요
재질이 조금 아쉽긴 하네요
착용감좋고 아주 예뻐요.
운동화에 신으면 정말 이쁜 슬랙스에요..
부츠컷이 살짝 들어가있어 날씬해보여요
슬랙스 찰랑찰랑한 느낌이 좋아요~~ 날씬해보이는 편이고 소재도 좋고 핏도 좋아요 ㅎㅎ
그냥 일반 슬랙스 원단이고, 밑에 부분에서 폭이 넓어지는게 예쁩니다! 대신 기모가 없기 때문에 지금 입으면 조금 춥게 느껴질수도 있습니다.
부츠컷 핏의 슬렉스 만족스러워요!
봄여름용보단 사알작 두꺼워요.
지금은 입을수있겠는데 눈보라치는 한겨울엔 좀 추울거에요
무난하게 입을수있겠네요
적당히 탄성 있고 핏도 예뻐요. 다리도 부츠컷인데 길어보이네요. 맘에 듭니다.
겨울용은아닌데 이쁘게맞아서 좋아용
예뻐요 날 풀리면 자주 입을것같아요
데일리로 입고 다니기 좋습니다.
오프에서 입어보고 샀어요 완전대만족
다른 에잇세컨즈 바지보다 좀더 크게 나온 느낌이에요
그래서 편하네여 신축성도 좋아요
다리가 굉장히 길어보입니다
루즈하게 입으려 했는데 그냥 지퍼 안내리고도 벗겨져요 너무 커요 한 34에서35사이즈 같아요
날씬해보이는 핏입니다. 스판기도 있어서 조아요
항상 슬랙스는 여기서 사는데 사이즈도 넉넉하고 엄청 편해요~
이쁨 산지 좀 잘 됐는데 핏이 이뻐서 잘 입고 있습니다. 한겨울 한여름 빼고는 잘 입을듯요 26부터는 스몰 입어야 맞을거같네요
가장 기본적인 슬랙스여서 만족스럽습니다!
음 정전기가 너무 많이 났어요ㅠㅠ
사이즈 작아요 ㅠㅠㅡㅠㅠ
봄 가을 용입니다~
찰랑찰랑해서 편하게 잘입었습니다
허벅지는 붙어서 다리가 길어보이네요
정전기가 좀 잘 일어난다는게ㅡ아쉬워요
데님은 가끔 67(s)를 입어서 후기 보고 s구입했는데. 허리가 조금 크네요. xs는 좀 조일것 같아..넉넉하게 그냥 입을까.. 합니다.
정말예뻐요 겨울에도 입을수있어요
잘 입고 있어요. 추천합니다.
저렴하게 오피스룩 구매했네요.
허리가 크고 길이가 길어서 매장에서 픽업할 때 한 치수 작은 것으로 교환했습니다. 한 치수 작게 하니 허리도 정사이즈고 핏도 좋아요.
너무 편하고 핏도 예뻐요 로고 살짝식 보이는 것도 예쁘고 그냥 다 예뻐요 (작성날짜:9월)
걍 핏이 미쳐씀 에바라서 지금 당장 회색도 구매해야게씀 (작성날짜:9월)
일단 사이쥬가 넉넉하이 좋았어요 핏이 이쁘네요 바지핏보고 위에꺼 사려고 했는데 완전딱입니다 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
m이 생각보다 너무커서 s로 바꿨는데 딱좋고 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
잠깐 입어봤는데 s사이즈 넉넉하니 좋았어요 재질은 보풀이 좀 잘 일것 같은 가격대비 아쉬움 (작성날짜:9월)
27일에 주문해서 바지는 이제야 받았네요..기다리다 죽을뻔.. 키가 커서 s는 딸롬할까봐 m으로 주문했구요. s로 했으면 서있을때 발목 시보리도 보이면서 길이가 전혀 여유분이 없었을 것 같아요. m으로 선택한게 신의 한수네요. 170 넘는 분들은 m은 하셔야 안이상할듯용.. 마르신 분들이 잘 어울릴 스타일이고 옷이 펑퍼짐해도 힙해서 안뚱뚱해보여요. 통이 큰 편인데 막상 입으니 괜찮더라구요. 가을 겨울에 잘 입어질 것 같아요. 세트로 입으니 존멋이네요 (작성날짜:9월)
m사이즈랑L이랑 엄청 고민햇는데 L사이즈가 더 힙해보이고 넉넉하니 좋아요!! (작성날짜:9월)
바지 길이도 짧지않고 두께도 딱 좋습니다 가을,겨울 내내 잘 입어질것 같아요^^ 검정 샀는데 그레이도 사고 싶네요ㅎ (작성날짜:9월)
생각했던 대로 이뻐요 크긴 한데 평소에 큰 거 좋아해서 . (작성날짜:9월)
편해요 진짜 근데 어벙한 핏 이여서 그런지는 모르겠는데 허벅지 부분이 목도리 도마뱀처럼 퍼져요 ㅜㅠ 그건 감안 하셔야할 거같아욤 원단도 괜찮고 할인 할 때 사면 좋을거같아여 (작성날짜:9월)
재질도좋고 핏도좋아요 생각보다는 좀 길어요 (작성날짜:9월)
핏 너무 이쁘고 편하고 힙하고 다하네여 (작성날짜:9월)
여러개의 조거팬츠를 입으면서 항상 아쉬웠던 핏을 우알롱 조거팬츠를 입으면서 충족했습니다 핏 진짜 예뻐요 진짜로 161-2 기준 s사이즈 핏 길이 딱 좋은거같아요 크게 입으실ㄲㅓ면 m도 괜찮을거같은데 길이가 좀 길긴 할거같아요 유일하게 아쉬운거는 허리 조이는 줄이 너무 길다는 것.. (작성날짜:9월)
면이 부드럽고 편하게 입고 다니기좋아요 ! (작성날짜:9월)
사이즈 고민하다가 s로 샀는데 길이도 딱 맞고 너무 예뻐요 !! (작성날짜:9월)
키 170인데 M시키니까 딱 길이감도 좋구 핏도 좋아용 잘 입겠습니댜 (작성날짜:9월)
키 164에 몸무게는 60초반 여자임둥 하체 살 많은데 s괜찮슴둥 m살까 고민했는데 탁월한 선택이었움 저와 신체사이즈 같으신분은 넉넉하고 오버핏원하시면 m사셔도 될듯 (작성날짜:9월)
생각보다 길지도 않고 두께도 괜찮아서 너무 좋아용!!! (작성날짜:9월)
소재도 탄탄하고 핏도 좋아요! 근데 골반부분 쪽은 살짝 부해보이는 감이 있는데 이건 체형에 따라 다른 거 같아요 핏도 예뻐서 걍 입으려구여 (작성날짜:9월)
길다는거 듣고나서 구매 했는데 진짜 길어서 넘 좋네요 제가 키가 맠ㅎ이 큰편이라 기장감 맞는 옷이 없었는데 드디어 만났어요 ! 자주 이용하고 회색도 사고싶네유 ! (작성날짜:9월)
엉덩이 안커보이고 맘에드네요 엄마가 자기 잠옷으로 입겠다고 하나 더 사자그래섴ㅋㅋ하나 더 살듯요 (작성날짜:9월)
기장이 길까봐 걱정했는데 생각보다는 짧은 것 같아요! (작성날짜:9월)
좀 더 힙하게 입으려면 m이 좋을 것 같네요 그래도 이뻐요 회색도 있는데 검은색이 더 이뿐것같아용 (작성날짜:9월)
159/58인데 사이즈를 s랑 m 중에 한참 고민하다가 s로 샀어요! 근데 사이즈 완전 만족합니다~~색도 그레이,블랙 중에서 무난하게 입을 블랙으로 골랐는데 예쁘고 편해서 그레이도 살까 고민되네요!! (작성날짜:9월)
일부러 후리하게 입으려고 L 샀는데 너무 이뻐요 후드티도 사려고 고민 중입니다 (작성날짜:9월)
굉장히 편하구 핏이 예뻐요. 제 키에 비해 길이나 크기가 크긴 한데 그런 맛으로 입으려고 산 거라 만족스러워요. 주문 후 날이 좀 추워져서 걱정했는데 받아보니 지금 입는 게 딱 알맞은 계절이에요. 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 재질도 나쁘지않고 딱 기본 츄리닝인데 핏이 너무 이뻐요 입어보고 그레이 색상도 사야겠다 생각이 드네요! (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐...그리고 짱편해ㅠㅠ 골반이 있는 편이어서 엉덩이가 커보이지만 진짜 입는 순간 힙해져요. s로 바꿀까 말까 엄청 고민했는데 길이 긴게 좋아서 m 으로 주문했어요. 그렇게 엄청 길어!! 도 아니구 딱좋아요. 제키에 평균 다리길이면 m 하셔도 괜찮을거같아요! (작성날짜:9월)
조거팬츠 처음 사보는건데 너무 예쁘고 만족합니다 (작성날짜:9월)
우알롱 이즈 뭔들… 배송이 추석이 껴 있어서 조금 오래걸리긴 했지만 발송됐다고 문자 오자마자 다음 날 와서 너무 놀랬고, 바지 진짜 너무 예뻐요…. 기다린 보람이 있어요 ㅠㅠ 회색도 살 의향 있습니당 ㅠㅠ! (작성날짜:9월)
배송이오래걸렸지만 입어보니 좋아요ㅎㅎ 크게나와서 66입는하체지만 S시켰는데 잘맞네요. (작성날짜:9월)
편하고 핏이 미쳤어요 입자마자 색깔별로 쟁여야하나 하는 생각이 뇌리에 스쳤습니다 꼭 사세요 너무 예쁘니까 (작성날짜:9월)
길이는 약간 길긴한데 밑에 시보리 있어서 괜찮았어용 허리 시보리도 짱짱하고 좋았어요 상품은 만족하지만 배송은 너무 느려서 아쉬웠어요ㅠ (작성날짜:9월)
보드랍구...도톰하구..편하구....최고의 조거팬츠....❤️‍? (작성날짜:9월)
검정색은 s로 시켰는데 사이즈가 딱 맞아요 s 사세요~~ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요!! 첫 조거팬츠라 핏 웃길까봐 걱정 많이했는데 딱 예쁜 조거핏의 정석같아요 겨울에 두툼한 기모있는버전으로 또 사고싶습니다.. (작성날짜:9월)
도톰해서 가을 겨울에 입기 너무 좋을것같아요. 근데 총길이가 97로 썸머 조거팬츠랑 동일하다고 나와있는데 실제로는 썸머보다 더 길네요..썸머용은 155cm인 제 허리춤에 오는데 이거는 가슴팍까지 오네요.. (작성날짜:9월)
회색 사구 검은색 샀는데 회색보다 얇은 거 같아요! 추석 끼고 와서 넘 오래 걸렸어요ㅠ (작성날짜:9월)
면 자체는 부드럽고 좋아요. 근데 핏이 좀 어정쩡한 느낌이 있어요. 기모라서 그런가? 아직은 입으면 더울 것 같은데 겨울엔 따뜻하게 입을 수 았을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
밑단 절개 있는 모델과 없는 모델 같이 구입했습니다. 사진이 다리 한쪽씩 겹쳐놓고 찍은건데 보시다시피 색상차이 거의 없고 같은 소재 원단으로 보입니다. 얇고 조직감이 살짝 보이는 소재라 여름에도 괜찮고 가을에도 괜찮아요. 박음질 간격이 넓어서 고급지다는 생각은 안들지만 반듯하고 깔끔한편입니다. 뒷주머니 있는거 항상 감사드리구요. 절개있는 버전이 없는 버전보다 기장이 긴편입니다. 핏은 사실 흠잡을데가 없어요. 덩치가 있는 편인데도 여유있게 흐르는 느낌이라 오히려 날씬해보여요. (작성날짜:9월)
밑단 절개 있는 모델과 없는 모델 같이 구입했습니다. 사진이 다리 한쪽씩 겹쳐놓고 찍은건데 보시다시피 색상차이 거의 없고 같은 소재 원단으로 보입니다. 얇고 조직감이 살짝 보이는 소재라 여름에도 괜찮고 가을에도 괜찮아요. 박음질 간격이 넓어서 고급지다는 생각은 안들지만 반듯하고 깔끔한편입니다. 뒷주머니 있는거 항상 감사드리구요. 절개있는 버전이 없는 버전보다 기장이 긴편입니다. 핏은 사실 흠잡을데가 없어요. 덩치가 있는 편인데도 여유있게 흐르는 느낌이라 오히려 날씬해보여요. (작성날짜:9월)
밴딩슬랙스 인데도 핏이 살아있고 이뻐요. 사세요들~ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 핏도 괜찮네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
아들에겐 좀 짧고 딸에게는 좀 긴바지 기모가 얄쌍하게 들어가서 따뜩하게 입기에도 좋을것 같아요. (작성날짜:9월)
아이들이 좋아해요. 163/52 여학생 좀 길다싶게 입는다고해요. 사실은 173/50 남학생 주려고 했는데...그친구한테 짧은것 같아요. (작성날짜:9월)
키 158인데 생각보다 길지 않고 딱 맞아욤! 재질은 야들야들재질 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 배송도 빨라요 편하게 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
밴딩이라 편하고 밑단 옆이 절개되어 있어 입으면 예쁘네요. 착용감도 편해요. 감사합니다. (작성날짜:9월)
남자인 친구에게 선물해줫는데 너무 편하고 좋다고 그것만 입고다녀요 ㅋㅋㅋ 많이파세여~ (작성날짜:9월)
봄, 가을용으로 딱일거같아요. L사서 길줄 알았는데 많이 길진 않아요. (작성날짜:9월)
막 여기저기 입고다니기 편핮니다아아라 (작성날짜:9월)
사이즈 L로 하니까 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
160인데 배꼽 위까지 올리면 기장 괜찮습니다ㅋㅋ 다른 바지 입듯이 입으면 저한테 기장 길긴한데 핏 예뻐서 또 살 듯 하네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아들이 맘에 드나 봅니다.................... (작성날짜:9월)
갠찮아요 트임이 쫌 길어서 그게 쫌 흠임.... (작성날짜:9월)
생각보다 싸고 좋은 제품 잘 구매 했습니다..... (작성날짜:9월)
생각했던 슬랙스는 아니었지만 그냥 집에서 편허게 입우려구요 냉장고 바지에 가까운 느낌입니다 (작성날짜:9월)
176인데 모델핏처럼 롱기장안나옴... (작성날짜:9월)
넘 젛아서 또 샀어요 아주 좋아요 편하게 잘입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
178기준으로 딱 길이가 맞아요 (작성날짜:9월)
입어보기전에는 별로같은데 입고보면 나름 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
입어보기전에는 별로같은데 입고보면 나름 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
편하게 입을 바지 찾고 있었는데 완전 적당한 것 같아서 주문했어용! 잘 입고 다닐듯 해요 (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘입을것같네요 가을에도 딱인듯합니다. (작성날짜:8월)
배송도 예상보다 빨리오고 옷 소재나 길이감도 적당해요 만족합니다 (작성날짜:8월)
배송도 예상보다 빨리오고 옷 소재나 길이도 적당해요 만족합니다 (작성날짜:8월)
겨울에는 입기 그렇겠지만 나머지 계절에는 다 입기 좋네요! (작성날짜:8월)
질감이나 입었을때 핏이 아주 좋습니다~ (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮아요 봄여름 가을 자주 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
밑단절개로 블랙 그레이 같이 샀는데, 그레이가 더 날씬해보여서 맘에 들어요. 글고 생각보다 원단이 두껍지 않아요. 더위 덜 타시는 분들은 여름에 입고 다닐만한? 그래서 요즘 날씨에 입기 좋을 것 같고 조금 더 쌀쌀해지면 안에 히트텍 입고 입어야 할 것 같아요. 담에는 기모버전을 사봐야겠어요. (작성날짜:8월)
163/허리 28 입는데, 허리 짱짱하다고 해서 넘 짱짱할까봐 걱정했는데, 저의 허리에도 적당히 짱짱했어요. 길이는 적당히 예쁘게 긴? 신발 신으면 딱일 것 같은. 근데, 검정 뒷주머니 바느질이 조금 뜯어져있었고, 검정이랑 그레이 둘다 밑단트임으로 샀는데, 둘이 허리 크기가 좀 달랐어요. 개인적으로는 그레이보다 블랙이 살짝 부해보여서 그레이가 더 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
바지 쫀쫀하고 핏도 예뻐요!! 절개 있는게 엄청 마음에 드네요~ (작성날짜:8월)
입기 편하고 입었을때 핏이 좋아요^^ 원단도 괜찮고 만족합니다~ (작성날짜:8월)
항상 입는 바지에요 너무 예뻐요 (작성날짜:3월)
뭔가 공장바지 느낌나요...ㅠㅠ 그래서 사놓고 한 번도 못 입었어요 (작성날짜:2월)
바지가 이쁘게 길고 편해요 근데 먼지가 좀 붙어요 (작성날짜:2월)
겨울내내 잘 입었어요 (작성날짜:2월)
겨울내내 따뜻하게 잘 입었어요 (작성날짜:2월)
하나 더 살까 고민중... 너무 편하고 쵝오에요..... (작성날짜:2월)
처음에 배송오고 나서 제가 생각한 것과 살짝 달라서 당황했었는데 그래도 입다보니 괜찮았어요 길이도 적당하고 좋숩니당 (작성날짜:2월)
바지 너무 편하고 지금 입기 좋을것 같아요ㅎㅎ 키 164 다만 길이가 좀 긴편이에요 (작성날짜:1월)
좋아서 기본이랑 기모 재구매했어요 배송도 빨랐어요 (작성날짜:1월)
재질이 튼튼하고 박음질도 꼼꼼하게 되어있어서 좋아요! (작성날짜:1월)
언제든 입기 편해요 (작성날짜:1월)
인생 바지다...재질도 탄탄하고 무광인게 너무 좋다 겨울이라 기모 있는 바지로 샀는데 따뜻하고 부드럽고 가성비 갑..봄여름가을에 주구장창 입게 기모 없는 것도 여러개 장만할 예정 (작성날짜:1월)
생각보다 얇았는데 그래서 더 좋은 것 같아요>< 발목에 쭈리 있아사 추울 때도 입을라구요~ (작성날짜:9월)
소재, 핏, 색상 완전 맘에 들어요. 선물했는데 제 걸로 재구매 해야겠어요. (작성날짜:9월)
가격면에서도 만족스럽고 핏이 굿뜨입니다 개인적으로 짧은다리 역습인디 이것은 짧뜡이들에게도 멋진핏이 나오는 바지임다 대만족 굿! (작성날짜:9월)
매일매일 어딜 가든 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 핏이 예뻐요 맨날 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
널널하고 밴딩 처리가 되어 있지만 별도로 끈도 있는게 좋습니다. 끝부분을 조여서 조거 팬츠처럼 입으니까 맘에 들어요. 근데 천이 얇긴 얇네요ㅜ.. 일요일부터 겨울 날씨던데 토욜까지 열심히 입어야겠어요....ㅎㅎ.... (작성날짜:9월)
얇아서 좋아요~~!!!화이트 색깔도 예뻐요 (작성날짜:9월)
겁나 편하다 넘 좋다 헤헤 완전 조와요이잉 (작성날짜:9월)
그저그래요 바지기장이 더 길었으면 좋겠어요 색은 ㄱㅊ아요 (작성날짜:9월)
제가 키가 큰편인데 사이즈가 딱 좋게 맞구여 그리고 2가지 스타일로 입을 수 있어서 맘에 들어요 오래되면 또 살예정 (작성날짜:9월)
바지가 너무 맘에들어요 !!! 좀 두툼해서 겨울에도 입을예정입니다 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 다리도 엄청 길어보여요 ㅎㅎㅎ 진짜 좋아여 ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
끝에 고무줄로 두가지 바지같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
트레이닝 복으로 입으려고 샀어요! 생각했던 것보다 더 부드럽고 고무줄도 엄청 조이지 않아서 편하게 입을 수 있습니다 저렴한 가격에 좋은 옷 ㅅ샀어요 (작성날짜:9월)
오이엘 바지는 6개월에 한번씩 사눈듯 넘 조와여♡♡ (작성날짜:9월)
정말 편하고 너무 좋아요!! 요즘 이 바지만 입고 다녀요! 키가 작은데도 길이가 적당히 길게 맞아서 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
검은색은 먼지가 잘 붙지만 둘 다 가성비 너무 좋아요~~ (작성날짜:9월)
그냥 교복 마냥 매일 입고 다닙니다 ㄹㅇ 편하고 제가 키가 큰데도 기장도 적당합니다 (작성날짜:9월)
핏이 딱떨어지고 과하지도 않고 딱 좋았습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 진짜 편하구요 핏도 예뻐요 밑에 쪼일 수 있는 스트링이 있어서 조거 팬츠처럼 입을 수도 있는게 진짜 짱... (작성날짜:9월)
마음에 드는 츄리닝 찾다가 1+1해서 구매해봤는데 진짜 편하고 자주 입을듯 후드티나 맨투맨이랑 입으면 짱임 (작성날짜:9월)
예뻐요 편안해요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아요 이것만 입고다닙니다 (작성날짜:9월)
길이가 좀 짧은 거 같기는 한데 질감은 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
S사이즈가 있었더라면 100점 만점이었을 듯 디자인이며 컬러며 너무너무 만족하고 갓성비까지^^ 완전 굿 (작성날짜:9월)
넘 좋아서 재구입했어요ㅎ 멜란지도 이쁘네요^^ 실수로 건조기 돌렸더니 확줄었어요ㅠ 절대 건조기엔 넣지않는걸로! (작성날짜:9월)
너무 편해서 정말 자주 입어요 !!!! (작성날짜:9월)
질이 정말 좋다는게 느껴집니다 옆트임 너무 예쁘고 진짜 가을에 너무 잘입을 것 같아서 햄볶합니다 (작성날짜:9월)
진짜진짜 이쁘고 편해요 완전 짱짱 대박 잘입고다니고있답니다 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 좋네요~ (작성날짜:9월)
핏감이 생각보다 괜찮고 기본과 기모 모두 아주 예쁩니다 (작성날짜:9월)
젛네요 (작성날짜:9월)
질도 좋고 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
길어요 예뻐요 기모도 편안해요 (작성날짜:9월)
편한 기본템이에요 길이가 길어서 발등까지 오는데 그래서 다리 길어보여요 (작성날짜:9월)
인터넷 상에서 사는 바지 중에 원단이 그나마 가장 괜찮았던 바지 같아요. 핏은 일반적으로 일자 바지 느낌입니다. 개인적으로 하체비만인 저한테는 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
옷 받고 너무 예쁘다고 그러네요.맘에 들어요. (작성날짜:9월)
너무 편하고 구김이 안가서 좋아요 ? (작성날짜:9월)
사이즈가 제 체형이랑 잘 맞아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무편하고 날씬해보여서 마음에 듭니다 또 주문해야겠어요 (작성날짜:9월)
밴딩이라서 아무때나 편하게 입을 수 있어서 너무 좋아용 근데 생각보다 엄청 길어요 ,, (작성날짜:9월)
길이는 좀 많이 긴데 여름원단 바지가 특히 마음에 들어요 많이 입으면 보풀이 생길 것 같아서 걱정되긴 하네요 길이는 수선하면 되니까 만족입니다 (작성날짜:9월)
너무 편하고 핏도 예뻐요!! 질도 좋아서 교복마냥 입을 것 같아요... 기모도 사서 한겨울까지 버틸수있을듯!! (작성날짜:9월)
작년에 기모없는버전 입고 맘에들어 기모잇는버전으로 구매했습니다 편해요 근데 오래입으면 살짝 보풀은 생겨요 (작성날짜:8월)
잘 입고 댕겨요 (작성날짜:8월)
질감 좋고 입어보니 이쁜게 아주 맘에 듭니다~ (작성날짜:8월)
출퇴근 할 때 간편하게 입으려고 산건데 원플원치고는 나쁘지 않아여 편하게 잘입을 거 같아여 (작성날짜:8월)
진짜 이거3번째 구매중인데 너무 편하고 진짜 너무 젛아여 (작성날짜:8월)
좋아요!! 길이가 살짝 짧은 가이 있지만 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 길어서 문제였는데 옷 자체는 좋아요 원하던 느낌이어서 (작성날짜:8월)
160/45 m 허리가 많이 크긴한데 고무줄이라서 긴티랑 입으면 입을만해여 나보다 체구 작으면 힘들듯 (작성날짜:8월)
정말 무난하게 입을 수 있는 바지인거 같아요! 저한테 길이가 살짝 길어서 수선하고 입으면 딱 좋을꺼 같아요! (작성날짜:8월)
일단 추석 껴있는데도 빨리 왔어요 배송도 빠르고 원하던 핏이긴 했는데 먼지가 너무 붙어가지고 위에 니트조끼 입으니까 조금 불편하긴 하네요 ㅠ 그래두 핏은 예뻐요 남자친구랑 커플로 입으니까 (작성날짜:8월)
핏이 되게 예뻐요!! 재질은 조금 얇은편 (작성날짜:8월)
바지 재질이 진짜 슬렉스 처럼 좋고 핏도 이쁩니다 ! 원플원 가격에 가성비 진짜 미쳤습니다. 여름버전은 얇고 그냥 버전은 여름버전 보다 조금? 두꺼운 정도 입니다. (작성날짜:8월)
핏은 생각보다 일자핏에 가까웠고 그래도 트임이 맘에들어서 산거라 만족합니다!! (작성날짜:8월)
진짜 다 좋았어요. 여름원단이랑 일반이랑은 별로 차이가 없어요. 그리고 통이 조금 크고요 길이도 너무 길어요ㅠ 왜 S사이즈는 없는거죠ㅠ 제가 키가 165여서 작은편도 아닌데 좀 많이 길어서 최대한(배꼽 위로 4센티) 올려입어여 (작성날짜:8월)
시원하고 편해요저렴한가격에 2게를 가져가니 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
좋아여 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 원단도 짱짱하네요 마음이 들어요 (작성날짜:8월)
원단도 좋고 마감도 깔끔해요 위에 아무거나 걸쳐도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
153?4?정도인 저에게는 살짝 길었어요,,,길게입는게 이쁘지만 거기서 조금 더 긴느낌?? 저보다 키 크신분들은 이쁘실거같아요!! 허리도 밴딩이라 편하게 입을거같고 밑단에 포인트도 좋아요!! (작성날짜:8월)
제 키에 발등 덮는 기장이라 좋았는데 역시나 통이 커져서 쪼금 아쉽긴 해요ㅎ.ㅎ 다른 후기대로 먼지가 잘 붙긴 합니다만 구김도 잘 안가고 재질도 좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다 길긴 했는데 불편할 정도는 아니었고 무엇보다 재질이 너무 좋았어요!! (작성날짜:8월)
딸아이 핏도이쁘고 질도 좋다고 성공이라고 하네요. (작성날짜:8월)
L사이즈는 제키에 적당히 발등 덮는 기장이었고 XL는 조금 길었어요! 근데 좀 높은 운동화 신고 입으면 괜찮을거 같아용 엄청난 하비인데(특히 종아리) 많이 부해보이지 않는 핏이라 넘 좋았어요 밑위도 적당히 길어서 크롭이든 후드든 아무데나 매치하기 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 바지도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏이 딱좋아요 (작성날짜:8월)
옷조아여 약간 슬랙스 비슷한 소재여서 출근때 입어도될거같애오 (작성날짜:8월)
길이 조금 긴거빼고는 진짜 좋아요! 널널하고 너무 편해서 앞으로도 여기서만 슬랙스 사려고요 지금 두번째 구맨데 다음번에 또 구매하겠습니다 (작성날짜:8월)
제작년에 구매하고 주구장창 입었더니 다 헤져서 재구매했어요! 편하면서 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
이전에도 구매했어ㅛ는데, 편하고 핏이 ㅇㅖ뻐요 털이나 먼지가 잘 붙기는 하는데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
평소 26입는데 크게입으려고 라지샀어요 길이가 조금 긴데 괜찮아요!! 편하고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
약간 도톰해서 지금입기 보다는 9월중순~ 겨울까지 입을수 있을거같아요 막 팔락이는 것을 원한건 아니였어서 맘에 들었어요:) (작성날짜:7월)
먼지가 너무 잘 달라붙기는 하지만 정말 편하고 고무줄도 잘 늘어나서 좋아요 (작성날짜:7월)
핏이 마음에 들어요!!! 허리 고무줄 (작성날짜:7월)
바지가 2번입었는데 가랑이 빵구나서 제 빨간팬티가 보였습니다..... 뒤집어보니 가랭이쪽이 허술하게 박음질되있더라구요 상품확인 잘해주세요 귀찮으니 그냥 입을거고 상품자체는 이쁩니다. (작성날짜:7월)
편하게 막 입을 블랙 바지 찾다가 1+1에 가격까지 너무 좋아서 구매했어요. 밴딩 팬츠라 엄청 편한데 슬랙스같은 소재라서 너무 후리해 보이지도 않아서 막 입으려고 했는데 출퇴근용으로? 입어도 될듯해요. 지금부터~간절기, 가을에도 잘 입을수 있을거 같아요! (작성날짜:7월)
편해서 좋아요! 많이 입다보면 무릎이 좀 나오긴 하겠지만 저렴한 가격에 두 벌이라 자주 시킬 것 같아요 ㅎㅎ 170인데 발목까지 길이 닿고 좋아요! 전엔 오프ㅇ 냉장고 바지 입고 다녔는데 그건 밑위가 짧아서? Y존 부각이 정말 잘 되는 옷이었는데 이건 밑위?가 길어서 막 올려 입어도 부각이 하나도 안 되네요 ㅋㅋㅋㅋ 신기해요 밑위 긴건 거의 처음이라 뭔가 입을 때 좀 오잉? 하는데 너무 좋고 편해요 핏도 부하지도 않고 딱 적당해요 너무너무 만족쓰~~ 앞으로 독서실/학원 다닐 때 교복 확정 땅땅땅 (작성날짜:7월)
사진에 보이는 바와 같이 딱 떨어지는 느낌이 굉장히 좋았고 여름원단이 얼마나 얇겠나 했는데 얇고 시원해서 오래오래 입을 것 같아요. (작성날짜:7월)
다리 길어보이고 편하고 옆에 슬릿있어서 포인트도 되고 통 넓어서 편해요 알바룩으류 짱 (작성날짜:7월)
상품을 빠르게 받아 볼 수 있어서 좋아요. 옷이 가볍고, 부드러우며 구김이 적어 데일리로 입기 편한 옷이예요. M / L 두개를 구매하였는데 M 사이즈의 경우 괜찮은데, L의 사이즈의 경우 밴딩 부분에 있는 고무줄이 고정되어 있지 않고 뒤집어지거나 뒤틀리는 현상이 있어 입고 있을 때 불편하네요. (작성날짜:7월)
여름원단이 너무 시원하고 좋습니다 제 키에는 약간 길긴한데 운동화 신고 입으면 핏 좋아요! (작성날짜:7월)
남녀공용이라 L로 샀는데 밑단이 좀 끌릴까 말까..?ㅜㅜ 남동생은 180에 마른편이라 진짜 딱 맞더라고요 하나는 동생줬습니다 늘어나는거 거의없다고 보면 되고 허리밴드 짱짱해요...음..맘에 쏙들진않아요 (작성날짜:7월)
전에 구매했었는데 핏이 맘에 들어서 한번 더 사ㅆ읍니다 역시 너모 맘에 듭니다 (작성날짜:7월)
사이즈 마음에 듭니다 박시하고 편하고 좋습니다 (작성날짜:7월)
얇고 시원해요. 여름에 입어도 좋은것같아요. 커플바지로 잘 입을게요. (작성날짜:7월)
길게 입고싶어서 L 로 주문했는데 길이 딱 좋고 폭도 좋아요! (작성날짜:7월)
먼지가 잘 붙기는 하는데 나풀나풀 거리고 여름에도 시원한 것 같은 소재라서 입기 좋아요 (작성날짜:7월)
편하고 좋아요.162키인데 운동화 신으면 적당한 길이에요! 완전 편함 (작성날짜:7월)
제 최애바지 페퍼시즈닝 바지들.. 진짜 편하고 좋아요 ? 비침? 없구요. 처음에는 어생각보다얇네.. 라는생각이드실수잇는데 좍좍 늘어나는 옷임에도불구하고 완전 쫀쫀하고오래입을수잇을거같아요.. 저는 다른거 하나샀다가 원플원으로 하나더삿어요 저희엄마도 같이 잘입고다니세요!!! 짱추천합니다 (작성날짜:7월)
제가 생각했던 재질은 아니지만 어디 급하게 입고 나갈 때 입기 좋을 것 같아요! 잘 입고 다니겠습니다~ (작성날짜:7월)
재구매 했습니다! 여름 버전이 새로 나와서 좋습니다ㅎㅎ 길이도 예쁘고 편해서 자주 입고있어요 (작성날짜:7월)
허리밴딩 엄청 짱짱합니다. 갑갑한 거 싫어하시는 분들은 사이즈 업 해서 사는 게 좋을 것 같습니다. 남녀공용이라 그런지 주머니가 깊어서 마음에 듭니다. 뒷주머니도 있어서 덜 저렴해보여요. 통은 널널하고 밑단 옆트임도 마음에 들어요. 여름원단 치고는 두꺼운 편입니다. 너무 흐물거리지 않아 탄탄한 느낌은 있지만 땀나면 들러붙어서 더 더운 재질입니다. 요즘 입기에 더워요..... 한여름, 겨울 빼고 입기 좋을 것 같아요. (작성날짜:7월)
딱맞고 좋아요 소재도 괜찮고요 이쁘고 좋아요 (작성날짜:6월)
검정색 너무 잘 입도 다녔고, 거의 한몸처럼 입고다녀ㅆ습니다..회색도 구입했읍니다.. (작성날짜:6월)
재질이 너무 좋아요. 옷도 두꺼워서 가을 겨울 잘 입을 수 있을거 같습니다 (작성날짜:9월)
키 168  전체적으로 시보리가 짱짱해요. 기모도 피치기모가 아니라 한겨울기모 느낌입니다. 바지는 발목 보일듯 말듯한 정도의 길이고 생각보다 길진 않네요. 맨투맨은 전체적으로 많이 부해보여요.. 팔 넓이도 엄청 큼. 아무때나 편한 옷 입을 때 입는 옷인거 같아요. 한 번 세탁했는데도 먼지가 많이 붙어서 구매하실거면 밝은색 추천드립니다. (작성날짜:8월)
편하고 얇아서 가을에 잘입을것같아요 (작성날짜:9월)
헐헐 진짜 이뻐요ㅜㅜ 찰랑찰랑 진짜 너무 좋다아아 ㅜㅜ 생각보다 넘넘 이뻐서 조아요! (작성날짜:8월)
^^^^^^^^^^^^^^^ 굿굿. (작성날짜:8월)
바지길이도 적당하고 딱 생각했던 핏이라서 맘에드네요~! (작성날짜:8월)
키가 작아서 많이 길까 걱정했는데 약간 길긴하지만 괜찮아요!! 핏도 괜찮고 맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
다 괜찮은데 옷이 얇아서 좀 놀랬어요. 봄이나 가을에 입으면 딱이네요. (작성날짜:8월)
색감도 사진이랑 똑같고 핏도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
너무 편해서 좋아요~ 회사에 편하게 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
작년에 블랙 기모버전으로 사고 너무 마음에 들어서 또 샀어요~ 더 사서 쟁여둘까봐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
편하게 잘 입고 있습니다! 신축성도 좋고 편하네요. (작성날짜:8월)
입었는데 너무 편해요 기장도 딱 이쁩니다 (작성날짜:8월)
소재도 좋고 완전 편한데 핏도 이쁘네요 고무줄바지 좋아하는데 또 고무줄이 너무 짱짱한거는 싫어하는데 적당해서 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 좋아용 편하고 밴딩 짱짱합다 데일리 굿 (작성날짜:8월)
남자 177 보통체형 입기에도 핏 좋아요 (작성날짜:8월)
질 나쁘지않고 편하고 좋음 하나 더 사서 쟁연하야 할 듯 (작성날짜:8월)
괜찮네요!! 전혀 안두꺼운데 얇지도않고 비침도 없어요 다만 밴딩이라서 허리부분은 안예쁨.. 그래도 티셔츠 꺼내입으면 되죠 (작성날짜:8월)
이거 되게 두꺼워보여서 샀는데 어어어엄청얇구여ㅠ 전 별로였어용 핏도 그닥ㅠㅠ (작성날짜:8월)
너무 얇지않아서 지금 입기 딱 좋은거 같아요~ 첫구매인데 만족스럽네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
나무의자에 잘 뜯길ㄲㅓ같은데...!!!!!!! 주의할께요 (작성날짜:8월)
그레이 색상이 사진보다 조금더 짙어요 블랙과 같이 샀는데 얼핏 휙! 보면 블랙으로 착각할 수 있을 만큼요  그런데 예쁜 다크그레이색이라 어디든 잘 어울릴 것 같아요!! 블랙이랑 같이 엄청엄청 잘 입을 듯요!! (작성날짜:8월)
키 155인 저에게는 조금 길어서 오늘 수선하러 갑니당~~ 그 외에 다른 부분, 핏이나 신축성 모두모두 마음에 들어요!! 그레이 블랙 모두 샀는데 둘 다 엄청 예뻐요!!! (작성날짜:8월)
핏 너무 별로임 가격때문에 봐주는 정도에요ㅠㅠ (작성날짜:7월)
모르는지 언니 리뷰보고 고민하다 손민수 했는데 너무 이뻐요 고민중이면 당장 사세요! (작성날짜:7월)
좋아요 예쁩니다 하지만 누가봐도 고무줄 바지에여.. (작성날짜:7월)
통이 넓고 색도 적당해요 근데 상의 컬러 매치 잘해야ㅘㄹ거 같아요 (작성날짜:7월)
일단 걱정했던 것보다 잘 맞고 핏도 예뻐요 다만 색깔이 기대만큼은 아니었어요 그래도 보풀 일어나거나 무릎 잘 늘어날 재질이 아니여서 좋아요 그리고 무엇보다 편해서 잘 입고 다닐 것 같아요 아 다른 리뷰처럼 허리부분이 밴딩이고 뭔가 안쪽으로 좁 접혀서 옷 넣어입기는 좀 그렇고 빼고 입어야 할 듯해요!! (작성날짜:7월)
고무줄이 탄탄해서 좋아요!! 또 고무줄이니까 마음껏먹고 할 수 있을거같아요 그렇지만 고무줄이여서 허리부분이 울더라구요ㅜㅜ 그게 쫌 안예쁘게 울어서....그래도 가리고 입으면 괜찮을거같아요!! (작성날짜:7월)
와..여기 장난아니네요. 저는 옷 살 때, 1. 소재 2.박음질 3. 신축성( 바지의 경우) 를 봅니다.  소재는 세탁해봐야 알겠지만, 일단 보풀 안일어나는 소재구요 이런바지는 10년정도 입어도 거뜬하드라구요.오래입을거 같구요.  박음질 깔끔합니다  신축성 좋구요.  바지핏도 이쁘고 편해요  검은색도 사려구요. 그리고 겨울바지도 여기서 구매할꺼에요  번창하세요 (작성날짜:7월)
이쁘네요. 무난하게 입기 좋아요.굿굿 (작성날짜:7월)
배송도 2일만에 빠르게왔고 바지가 고무줄 형식의 밴딩이라 진짜 편해요..ㅠㅠ 검정색은 많이 있어서 회색으로 주문했는데 만약 나중에 다른색도 나오면 구매합니다 무조건...!!! 여러분 무조건 이 제품사세요 편하고 천 두께도 적당하고 핏도 이쁩니다 (작성날짜:7월)
무난무난한 바지로 구매했어요 잘 입을게여 (작성날짜:7월)
너무 이뻐요 잘입고 있어요 감사합니다 (작성날짜:7월)
슬랙스인데 하나도 안불편하고 안입은 것처럼 편해용 (작성날짜:7월)
색이 좀 더 밝을 줄 알았는데 어두워서 약간 아쉽네염 (작성날짜:7월)
블랙인데 먼지가 많이 붙는 소재라 아쉬워요ㅠ (작성날짜:7월)
핏도 너무 잘 맞고 편안하고 원단도 좋아요. (작성날짜:7월)
배송빠르고 옷도 좋네요 편하게잘입을거 같네요! (작성날짜:7월)
지금 입기 좀 더움ㅁ (작성날짜:7월)
허벅지가 허리에 비해서 좀 있는 편이라서 허벅지 부분이 좀 끼는 것 같아보여요. 그래도 스판있어서 괜찮다고 하네요. 재질도 좋고 잘 입을게요. (작성날짜:7월)
재구매입니다 제가 샀을 때 너무 만족스러워서 동생도 샀는데 157/~40키로 되는 마른 친구인데도 잘 입고 다니고 있어요! 색상도 너무 이뻐요!! (작성날짜:7월)
편하고 얇고 시원하고 좋네요 색도 이뻐요 (작성날짜:7월)
차콜삿다가 맘에 들어서 블랙으로 재구햇어용 (작성날짜:7월)
너무 맘에들어요 딱제가원하던핏입니다. 기장도 적당하고 너무편해요 (작성날짜:7월)
가격 대비 재질도 좋아요 고무줄이라 엄청 편합니다 (작성날짜:7월)
잘 입고 있습니다 고무줄이라 편하긴한데 옷을 넣어입기엔 애매해서 항상 윗옷을 빼고 입어용 (작성날짜:7월)
인생바지에여.. 검은색으로 재구매하려고 장바구니 담았어여.. 단점은 세탁햇더니 허리 밴드가 접힌게 안돌아와여.. 꼬매버려야겠어여.. (작성날짜:7월)
기장이 너무 길지도않고 통도 적당해서 수선이 아예 필요없을거같아서 좋네요 (작성날짜:6월)
추리닝같은 느낌으로 샀는데 생각보다는 좀더 포멀해요 고무줄안보이면 슬랙스느낌이에요 아직 밖에는 안입고나갔는데 잘 입어볼게여 (작성날짜:6월)
편하고 좋아요. 마른 사람한테는 살짝 벙벙한 감도 있습니다. (작성날짜:6월)
좋아요 여름에 입어도 좋구 봄 가을에 입어도 좋을 거 같아요. 허벅지가 통통한 편이라 많이 걸어댕기면 보풀 쉽게 일어나는 거 같아오 ㅠㅠ 살을 빼서 또 살게욤 (작성날짜:6월)
통이 별로 안커서 좋아요 ! 딱 원했던 길이에요 ! 제 키에 발등 살짝 위까지 와요 (작성날짜:6월)
그레이 색상으로 사 입었는데 편해서 검은색으로 하나 사봤습니다 편하게 입기 너무 좋아요 (작성날짜:6월)
길이가 좀 길긴한데 접어입어도 예쁜 걱 같아요! (작성날짜:6월)
마감 처리가 좀 미흡한 것 같은데 그래도 바지가 완전 편해요! (작성날짜:6월)
넘 편해요 잘 입고 있어요 (작성날짜:6월)
160인 저한테는 조금 길긴한데 수선해서 잘 입고 있습니다~~ (작성날짜:6월)
제 키에 살짝 길긴한데 ㅠㅠ 그래도 너무 편해서 자주 입고있어요 (작성날짜:6월)
고무줄이라 너무 편해요!! 원단도 얇아서 여름에 입기 좋을것같아요! (작성날짜:6월)
편하고 가볍게 입기 좋습니다. 사이즈는 딱 맞는데 한치수 큰것도 좋을 것 같네요 (작성날짜:6월)
고무줄이라 너무 편해용 ㅋㅋㅋ 다른색도 쟁일까좌요 (작성날짜:6월)
완전 편해서 두번째 구매입니다! 완전 편해요 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
핏이 예뻐요ㅎㅎ 봄 가을 용으로 입으면 적당할 것 같아요! (작성날짜:6월)
겨울에 너무 잘입어서 봄여름에도 입으려고 구매했는데 좋아요 (작성날짜:6월)
미쳤습니다 고시생이라 허벅지가 도드라지는 게 부담이었는데 라인도 이쁘게 떨어지고 깔끔해보입니다. 입어보다가 싹다 이거로 바꿔버릴 생각까지 드네요ㅠㅠ 짱짱 (작성날짜:6월)
막 입기는 좋지만 밝은 색이면 조금ㅠㅠ아무래도 밴딩이라 넣어입기는 무리무리 (작성날짜:6월)
완벽ㅠ 무릎도 잘 안 늘어나고 다리가 좀 굵은데 통도 적당해서 3개나 샀음 친구코드로 할인 받으세요! * 양말곰팡이 (작성날짜:6월)
검정색이 너무 마음에 들어서 바로 그레이색도 사버렸습니다 ! 감사히 잘 입을게요 ~~ (작성날짜:6월)
별 기대 없이 샀는데 진짜 와방 편하고 그렇게 후리해보이지도 않아서 그냥 티셔츠랑 쇽 입고 나가면 출근룩... 휘끼휘끼 잘 입고다녀요 (작성날짜:5월)
매우 편하고 어디에나 코디할 수 있는 기본템중 최고 (작성날짜:5월)
사이즈 좋고 컬러 좋고 너무 좋아요 (작성날짜:5월)
예전에 블랙 샀는데 너무 편하고 핏도 예쁩니다! 그래서 이번에 다른 색깔 구매해봤습니다. 평소엔 s입어도 m입을 수 있습니다! (작성날짜:5월)
인생바지!!이쁘고 편하고 샀던바지중에 젤좋아서 하나더사려구요 (작성날짜:5월)
골반있는 체형은 핏이 그리 예쁘진 않아요. 밴딩이라 상의 집어넣어 입을수도 없을 것 같구요. L로 샀는데도 길이가 조금 애매하네요. 교환하기는 귀찮아서 그냥 입으려구요. 리뷰들이 너무 좋길래 기대했는데ㅠㅠ (작성날짜:5월)
완전 편하고 좋아여. 저는 키가 작아서 좀 수선을 햇지만 완전 만족합니다. (작성날짜:5월)
네 좋아요 편하게입기에 (작성날짜:5월)
미쳤다 증맬루,, 무조건 사세요,, 그냥 블랙 그레이 둘 다 사세요,,, 절대 후회옶습니다. 너무너무 예쁘고 편하고 핏감까지 미쳤어요ㅠㅠ! 제발 지르세요!!! (작성날짜:5월)
편하고 좋아요 ㅋㅋ 자주 입을거같아요 ㅋ (작성날짜:5월)
너무 편하게 잘입고있어요 여름동안 정말 잘 입을것같내요 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
오자마자 입어봤는데 사이즈도 편한 사이즈고 색감도 괜찮아요 한벌 더 사려고요 (작성날짜:5월)
바지는 트레이닝복처럼 편하고 좋습니다. 하지만 색상은 기대보다 별로인거 같아요. 입을만 하긴합니다 (작성날짜:5월)
생각보다 얇아서 좀 당황했지만 재질이라던지 디자인이라던지 너무 좋네요~! 잘 입겠습니다 (작성날짜:5월)
폼도 넉넉하고 코디하기 좋네요! 추천드려요~ (작성날짜:5월)
질도 나쁘지 않고 가격대비 만족했던것 같아요 다만 골반쪽 옷 박음질이 이상한건지 불량인건지 울퉁불퉁 각지게 라인이 나와서 티를 넣어입으면 너무 이상해요ㅜ (작성날짜:5월)
진심 내 인생 바지 됨 개편함 핏도 지리고 그냥 데일리로 입기 좋은 바지 (작성날짜:5월)
진심 내 인생 바지 됨 개편함 핏도 지리고 그냥 데일리로 입기 좋은 바지 (작성날짜:5월)
부드럽고 일상용으로 편하고 가볍게 입을수 있습니다. (작성날짜:5월)
검은색사고 맘에들어서 그레이도 주문했는데 좋아용 (작성날짜:5월)
좋아서 너무 자주 입어요!!!! 이쁘고 핏이 너무 이쁩니당,,, 제가 키도 크고 덩치가 커서 맞는 바지가 잘 없는데도 이뻐요 (작성날짜:5월)
생각보다 짱짱하니 착용감도 편하고 아주 좋아요 (작성날짜:5월)
두번째 구매 너무 좋아요! (작성날짜:5월)
진짜 좋아요 편하게입기 좋고 항상 입고다닙니다 (작성날짜:5월)
편하게 입기 좋아요. 밴딩 슬랙스 중에서는 좋은 편이에요 (작성날짜:5월)
175/70kg인 남자가 입었을 때 모델처럼 여유있는 와이드 핏은 아니었지만 잘 맞았어요. 밴딩이라 너무 편하고 구김도 잘 안 가서 거의 매일 입는 듯.. 저렴한 가격에 편하고 예쁜 핏까지 마음에 들어요! (작성날짜:5월)
175/70kg인 남자가 L사이즈 입었을 때, 아주 와이드한 핏은 아니었고 (핏되는 슬랙스와 다르게) 약간 여유있는 정도였어요. 길이가 너무 짧지도, 길지도 않고 딱 적당해서 좋아요. 그레이는 약간 정장 느낌도 나서 더 예쁘더라고요 :D (작성날짜:5월)
일단 색이 제가 찾고잇던 색이여서 정말 좋아요. 핏도 진짜 예뻐요. 여러개 쟁여두고 싶을정도로 맘에 들어요 (작성날짜:5월)
원하던 핏을 찾았어요 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:5월)
진짜 바지맛집,,, 핏도 착용감도 진짜 너무 좋아요(엉엉) 항상 하나 사고나서, 그냥 깔별로 시킬걸 하고 후회한다요ㅠㅠㅠ 1+1으로 블랙도 살 걸 그랬어여ㅠㅠ 화나네 진짜ㅠㅠ 리뷰 적고 블랙도 사러 갈거예여.. 후회하지마시구 무조건 1+1으로 지르세염,, 저는 이만 총총,, (작성날짜:5월)
만족합니다 얇고 스타일도 날씬해보여서 아들이 잘입을꺼같아요 (작성날짜:5월)
가볍고 허리편안하게 나왔습니다 날씬해보이고 얇아서 여름에도 괜찮을꺼같아요 (작성날짜:5월)
가성비 갑 와이드 슬랙스입니다 편하고 이뻐요 (작성날짜:5월)
키가 커서 바지가 다 짧은데 안 짧고 딱 맞아요! 앉아서 일하는 직업이라 바지가 많이 쓸리면 보풀 많이 일어나는데 이 바지는 원단도 좋아서 보풀도 없어요! (작성날짜:4월)
사진보단 더 밝고 교복같고 180cm 100kg 한테는 작아서 검정 xL로 바꿨어용 (작성날짜:4월)
너무 편하고 아무 옷에나 잘어울려요! (작성날짜:4월)
항상 시키면서 느끼는 건데 바지 질도 괜찮고 핏도 너무 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
이걸 왜 고민하고 샀나 싶을정도로 엄청 맘에 듭니다 아니 진짜 떨어지는 핏도 너무 괜찮고 재질도 좋습니다 실 조금 튀어나온 마감이 살짝 아쉽긴 한데 그렇개 얇은것도 아니고 두꺼운것도 아닌 봄 여름 가을 이용할 수 있는 옷 같습니다. 너무 예뻐요 (작성날짜:4월)
사진이랑 비슷하네요 여름에 입기엔 더울 거 같아요 봄 가을? 초겨울에 입으면 좋을 거 같네요 (작성날짜:4월)
기본바지로 하나 샀는데 편하게 입기 좋은 거 같아요~ (작성날짜:4월)
제가 키가 작아서... 별로입니다 저보다 키큰사람이라면 정말 잘 어울리것 같아요... (작성날짜:4월)
바지 핏도 그렇고 너무 편해서 좋아요 다만 먼지가 잘붙어서 그게 너무 아쉬운데 그 아쉬운걸 데일리하게 입을수 있다는게 더 큰장점으로 느껴져서 그냥 입습니다 ㅎㅎ 너무 좋아용! (작성날짜:4월)
그레이 사서 입고 마음에 들어서 블랙도 샀어요. 블랙이 살짝 더 작은 건지 아니면 재질이 조금 더 두꺼운 건지 모르겠지만 약간 다르게 느껴지지만 역시 편하고 좋아요~ (작성날짜:4월)
무난해요 비슷한 디자인 검정색 있는데 편하게 잘 입는 중이라 다른색도 사봤어요 편해요 (작성날짜:4월)
바지 길이도 딱 좋고 통도 딱 좋고 핏도 딱 이뻐요 ㅠㅠ 강추강추 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
실제로 보니까 약간 교복 같은 느낌이 있네요 그래도 무난하게 잘 입고 있어요 (작성날짜:4월)
블랙 마음에들어서 그레이 추가 주문했어요 아들이 편하다고 하네요 (작성날짜:4월)
여기 바지는 핏도 예쁘고 그냥 너무 예뻐용 ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:4월)
사이즈 한치수만 크게살걸그랬어용ㅋㅋ 그래도 만족해요 깔끔하고 페퍼시즈닝 검정색 슬랙스도샀었는데 만족하고 잘 입고있습니다. (작성날짜:4월)
이건 진짜 대박 편하고 좋습니다 꾸김도 보풀도 없음 (작성날짜:4월)
괜찮았고 텍스쳐질감도 좋았음. 색상이 생각보다 밝앗음. 어쨋든 굳 (작성날짜:4월)
너무 편안한데 너무 추리닝같지도 않고 딱 좋았어요 너무 잘 입고 다녀요! (작성날짜:4월)
생각보다 너무 편해서 다른 색깔 거도 구매하고 싶네요! 또 너무 얇지도 두겁지도 않아서 여름에도 잘 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:4월)
다리 길어보이고 핏이 아주 좋습니다 ~ 잘 입을게용 (작성날짜:4월)
핏 완전 예뻐요~ 다리 길어보이고 아주 좋습니다! (작성날짜:4월)
요즘 매일 입고 다녀서 다른 색으로도 살거에요! 하비들한테 강추합니당,,제가 원하던 슬랙스? (작성날짜:4월)
페퍼시즈닝 밴딩슬랙스 다른거 구매하고 너무 좋아서 얘도 샀는데요 역시나 실망시키지 않네요 최고! (작성날짜:4월)
가성비 좋아요.... (작성날짜:4월)
옷은 좋네요 근데 교환신청을 했는데 배송누락 등으로 너무 힘들었네요 (작성날짜:4월)
딱 원하던 핏에다가 고무줄이라서 짱편하고 여름에도 부답없이 입을수있는 두께랑 촉감이라서 한개 더 구매하려고 들어왔다가 리뷰남겨요ㅠㅠ (작성날짜:4월)
편안하고 핏도 예쁘고 잘 산것 같아요 많이 파세요~ (작성날짜:4월)
시원한 재질이네요 아들이 마음에 들어합니다 (작성날짜:4월)
배송도 빠르고 데일리로 입기 좋아요 재질도 너무 좋고 편해요! (작성날짜:4월)
너무 편하고 재질도 부드러워서 좋아요 두껍지않아서 요즘 입기 좋아요 (작성날짜:4월)
정말 편하고 데일리로 입기 너무 좋은 바지네요!! (작성날짜:4월)
밴딩이라서 입기도 편하고 밴딩 보통 입으면 잘 늘어나는데 이거는 늘어나지도 않고 진짜 핏도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:4월)
밴딩이라 편하고 하비들한테 너무 유익합니다ㅏㅏ (작성날짜:4월)
색이 예뻐요. 신축성 좋습니다! 각이 잡혀왔으면 더 예뻤을 텐데! 길이도 적당해욤 (작성날짜:4월)
동생 선물로 사줬는데 원단도 마음에 들고 배송도 빨랐습니다! (작성날짜:4월)
크고길게 나와서178남자한테는 딱이에요 밴딩덕에 170도 입을수있는 크기더라구요 (작성날짜:4월)
바지 핏도 예쁘고 178 80 기준 xl 수선 필요x 그냥 바지 맛집 꼭 사세요 (작성날짜:4월)
편하고 좋아요. 요즘 입기 좋아요. 많이 파세요~ (작성날짜:4월)
편하고 요즘입기 좋습니다. 많이 파세요~ (작성날짜:4월)
너무예뻐서똑같은바지세개삼 엄마도맨날사달래넘좋다고 (작성날짜:4월)
너무예버서똑같은바지세개삼예쁜데편해서 ㄹㅇ교복처럼입음 (작성날짜:4월)
너무예뻐서 똑같은바지만세개넘게있음 이번에회색도삼제일좋아하는바지 (작성날짜:4월)
굉장히 편하고 재질도 좋아서 요잠 제일 자주 입고 있는 옷입니다! 핏도 예쁘게 떨어져서 맘에 들어요! (작성날짜:4월)
바지 편하고 좋아용! 여름에 입기 딱 좋을거 같아요!! (작성날짜:4월)
저 같이 키 크고 하비인 사람을 위한 제품..진짜 제 2의 피부처럼 입고 있어요...짱... (작성날짜:4월)
음ㅁ,,, 너무 ㅎㅜㄹ렁훌렁 재질이따 (작성날짜:4월)
좋아요 (작성날짜:4월)
길어서 수선했지만 아주 잘 입고다닙니다. (작성날짜:4월)
엄청 편해요~~ 고무줄이라서 상의를 길게 입어야하는 단점이 있어요ㅋㅋ (작성날짜:4월)
허리 밴딩이 더 짱짱하게 들어갔으면 좋겠어요. 밴딩 부분은 안 이뻐서 넣입은 못할 바지. 편하게 막 입을만한 바지지만 후리하지는 않아 좋네요 (작성날짜:4월)
교복바지같지만 너무 이쁘네요 여름에 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:3월)
회색 처음도전해봤는데 나름 괜춘한듯!! 얇긴 얇음 핏도 나쁘지 않긴한데 그렇게 막 추천하고 싶은정도까진 아님.. (작성날짜:3월)
기모 들어가있는건 진짜 따뜻하긴 한데 핏이 조금 아쉬웠다면 기모 안들어간 애는 핏은 예쁜데 조금 얇아요 둘 다 완전 편하고 예쁩니다 (작성날짜:3월)
벌써 재구매 3번째 입니다 진짜 후드티던 스웻셔츠던 반팔티던 어디에나 무난하고 편하게 입을 수 있어요...핏도 예쁘게 잘 잡힙니다 (작성날짜:3월)
사이즈 고민을 좀 많이 했는데 일부러 좀 크게 입으려고 L 사이즈 구매 했습니다. 근데 재질도 시원한 재질이고 사이즈도 와이드하게 잘 나오는 것 같아서 너무 기분 좋아요 싼 가격 대비 너무너무 만족합니다 감사합니다 (작성날짜:3월)
길이감이 길고 오버핏이에요 ㅎㅎㅎㅎ 저는 키가 작아서 그런지 밑에가 많이 길어요.. (작성날짜:3월)
통통체격이라 작으면 어쩌지 걱정했는데 적당하게 잘 맞아서 만족스러웠어요 (작성날짜:3월)
하체 통통족이라 핏 걱정했는데 넘 예뻐요 (작성날짜:3월)
너무 편하고 재질도 시원한 재질이어서 너무 좋아요 회색도 살거예요 (작성날짜:3월)
핏 대박! 소재도 시원하고 역시 이 촤르르 흘러내리는게 제대로인거 같아요. 완전 맘에 들어요. (작성날짜:3월)
옴청 편하고 좋아요:-) (작성날짜:3월)
길이도 길고 허리밴딩이라 편해요 너무 후리해보이지도 않아서 요즘 자주 입어요 (작성날짜:3월)
사이즈 딱 입니다. 핏도 대박이에요!!?? (작성날짜:3월)
사이즈 딱 좋고 핏 완전 예쁩니다 (작성날짜:3월)
길이도 딱 좋고 핏 완전 대박입니다 (작성날짜:3월)
편해요!!! 편하고 얇아서 여름에도 시원하게 입을 수 았을 것 같아요 다른 색도 하나 더 사려구요! (작성날짜:3월)
소재도 괜찮고 밴딩이라 입기 편해요. (작성날짜:3월)
원했던 사이즈 길이 너무 예뻐요!! 너무 예뻐서 친구 것도 샀습니당 (작성날짜:3월)
원했던 사이즈 길이 너무 예뻐요!! 너무 예뻐서 친구 것도 샀습니당 (작성날짜:3월)
챠콜 색 너무 예뻐요..후리함과 정갈함 그 중간 느낌의 바지에요!! (작성날짜:3월)
가격이 싸서 재질이 좋은건 아니지만 시원하고 적당한두께라서 너무 춥지도 덥지도 얺은거같아요. (작성날짜:3월)
그레이사고 맘에 들어서 바로 재구매했습니다! 여름까지 입을 수 있을 것 같아서 좋아요! (작성날짜:3월)
정말 제가 옷을 사면서 항상 들었던 소리가 있는데 이걸 왜 샀니 였습니다... 그치만 서울스토어 에서 사고 난 후로 잘 샀다라고 밖에 말을 안 듣네요...세일 많이 부탁드립니다. 그럼 이만. (작성날짜:3월)
후기 믿고 기대 많이 했는데 그만큼 실망이 커요 무엇보다 옷 재질이 싼티 많이 납니다 검정 회색 둘 다 샀는데 검정에 먼지 잘 붙네요 고무줄 뒷주머니(1개) 마감처리 원단 다 마음에 안 들어요 그냥 집에서 편하게 입을 용도라면 추천합니다 (작성날짜:3월)
밴딩이라서 너무 편하고 얇아서 시원하고 좋아요 (작성날짜:3월)
겨울 내내 기모 버전 잘 입고 다녀서 여름에도 입으려고 샀는데 적당히 얇고 좋아요 근데 기모랑 같은 사이즈인데도 좀 짧은 듯한 느낌이라 조금 아쉽ㅠ (작성날짜:3월)
너무 이쁨 핏 좋고 얇아서 더 좋아염 (작성날짜:3월)
밴딩이라서 엄청편하구 바지색상도 예뻐서 맘에들어요 (작성날짜:3월)
작년에 검정색 같은 제품 너무 마음에 들어서 날 풀리기만을 기다렸다가 구매했는데 ㅇ너무 좋습니다! 근데 검정 제품은 길이가 길어서 줄였어야 했는데 이거는 제 키에 딱 맞네요? ㅎㅎ 저한테는 뭐 좋으니깐요 암튼 잘 입을게용 (작성날짜:3월)
기장도 딱 발등까지 덮어지는 정도라서 너무 맘에 들었고 봄 가을 동안 잘 입을 것 같아요 !! 아쉬운 점은 아주 조금만 더 회색빛이 돌았으면 좋겠다는 정도에요 허리 밴딩도 너무 잘 돼서 딱 맞게 잘 입고 다닙니당 (작성날짜:3월)
믿고 사는 페퍼시즈닝 벌써 세 번째 바지임 (작성날짜:3월)
제가 딱 원하던 바지 스타일 이였어요 너무 편하고 이뻐요 (작성날짜:3월)
편하고 좋음 알바할때 막 입을수맀늘듯 예쁩니다 (작성날짜:3월)
재질 부드럽고 무엇보다 착용감이 너무 편하고 좋습니다 ! 좋은 제품 감사합니다. (작성날짜:3월)
핏더 딱 좋고 재질도 정말 좋습니다 두 장이나 샀어요 (작성날짜:3월)
생각보다 기장이 짧고 넉넉하지는 않지만 고무바지라 정말 편해요 (작성날짜:3월)
얇은 두께에 여름에 입기 좋은 두께에요 (작성날짜:3월)
편하고 마음에 들어오 (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 얇아서 여름에도 입기좋을거같아요 (작성날짜:3월)
너무너무 맘에들어요 재질이 최고예요 여름에 이만한 바지없을거같아요 (작성날짜:3월)
블랙 주문하고 너무 편해서 그레이도 주문했어요 만족 길이는 좀 길어서 수선하려구요! 친구코드로 할인 받으세요! * 양말곰팡이 (작성날짜:3월)
너무 편하고 핏도 이뻐요. 시원한 재질이라 초여름까지 무리없이 입을수있을듯합니다! 완전 만족해요 (작성날짜:3월)
와..핏 너무 좋아요..그레이색도 고민중!!! (작성날짜:3월)
제품 배송도 빠르고 가격도 좋긴한데 아무래도 일자 와이드인걸 까먹어서 그런지 허벅지가 조금 튀어나온 남자분들은 핏이 그저 그런거 참고하시고 주문하시면 될 것 같아요! 이런건 제 핏이 그런거고 바지 자체는 라지치고 171-172에 딱 적당한 사이즈입니다! 재질도 저렴하게 판매하는 가짜 슬랙스보다는 좋고요! (작성날짜:3월)
마음에 들어서 다른색 바지도 같이 구매했어요!! (작성날짜:3월)
배송 빠르게 오네요 바지 핏은 사진 그대로네요 마음에 들어요 (작성날짜:3월)
이거 저 회색 샀는데 도착한거 보자마자 룸메이트가 자기도 사달라고 졸라서 블랙으로 사줬어요ㅋㅋㅋㅋ 룸메이트는 키가 커서 저보다 더 어울리네요 쳇... (작성날짜:3월)
코로나로 백수 되고 집에 있는 시간이 많다보니 살이 쪄서ㅠㅠ 밴딩슬랙스 주문해봤는데 좋네요ㅠㅠ 편하고, 약간 세미와이드정도라 받쳐입기 편해요! (작성날짜:3월)
소재가 보풀은 잘 안 생길 거 같은데 먼지는 좀 잘 붙어요. 근데 너무 편하고 디자인도 예뻐서 좋습니다 (작성날짜:3월)
진짜 겁나 편하고 잘 늘어나는데 원단 질도 마음에 들고 가격도 싸고 핏도 괜찮고 너무 마음에 들어요!! 하나 더 사도 될 듯ㅠㅠ  물론 키가 작아서 길이가 좀 긴건 아쉽ㅠ 짧은 기장도 있으면 좋겠어요! 친구코드로 할인 받으세요! * 양말곰팡이 (작성날짜:3월)
핏 이뻐요!!! 면도 얇아서 여름에도 잘 입을 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
가격대비 만족스러워요 키 171에 힙이 좀 있는데 L사이즈 완전 널널하진 않고 잘 맞는 핏이네요 (작성날짜:3월)
딱 원하는 핏이라 좋아요 (작성날짜:3월)
형이 편하게 입을 바지가 필요하다해서 찾아보다가 리뷰가 좋아서 삿는데 괜찮다고 하네요 바지에 먼지가 붙는게 별루긴 하지만 가격대비 괜찮네여 (작성날짜:3월)
핏이 너무 이뻐요 베이지색도 있으면 좋을텐데 (작성날짜:3월)
데일리로 편하게 입기 너무 좋습니다 만족해요! (작성날짜:3월)
완전 편한 바지 싸게 구입했어요! 키 150대 후반인데, 기장이 너무 길지도 않아요! 저희 어머니까지 입어보시더니 편하다고 다른 색상 주문해달라고 하시네요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:3월)
이게 정말 인기 캡짱 바지가 맞나요? ㅡㅡ 고심 고심 끝에 시킨건데... 하;;;;;; 그냥 열라 쪼이는 고무줄 바지? (작성날짜:3월)
요즘같은 날씨에 입기좋음요 추천추천추천 (작성날짜:3월)
세일하길래 가볍게 사봤는데 생각보다 이뻐서 좋아요! (작성날짜:3월)
제가 생각한 딱 기장이랑 핏이여서 너무 좋아욤 무엇보다 배송이 진짜 빨라요!-! (작성날짜:3월)
바지 진짜 편하고 기장도 딱 예쁘게 떨어져서 좋습니다! (작성날짜:3월)
츄리닝 재질인 줄 알았으나 슬랙스 재질이고 맨들맨들 찰랑찰랑 좋습니다. 다만 기장이 조금 긴편이고 사이즈가 작거 나왔다고 해서 라지로 주문했는데 좀 큰 듯 해요. 옷 컨디션은 좋아서 엄마것도 하나더 주문합니다. 친구코드-배뽕이(할인받으세요.) (작성날짜:3월)
약간 교복바지 같긴하지만 예뻐요!!! (작성날짜:3월)
좋아요 인기있는 이유가 있네요 허리 짱짱하게 잡아주는데 편합니다 (작성날짜:3월)
전에 페퍼시즈닝 블랙 컬러 슬랙스 아주 잘입다가 다른 색이 필요해서 그레이 사봤는데, 상품 퀄이 더 좋아졌네요. 트레이닝같은 착용감에 정장 슬랙스 느김을 낼 수 있어서 정말 좋습니다 (작성날짜:3월)
사이즈가 생각보다 헐렁해서 좀 크긴한데 편하게 입을 수 있어서 좋아요 그냥 가볍게 편하게 잘 입을거 같아요! (작성날짜:3월)
색깔도 받았을 때 딱 생각했던 거랑 같아서 마음에 들었구 고무줄 바지인데도 핏도 너무 괜찮았어요!! 그리고 무엇보다 고무줄 이라 진짜 편하고 봄, 초여름에 입기 딱 좋은 두께라 맘에 듭니다!!? (작성날짜:3월)
처음에 입어봤을 땐 생각보다 핏이 예쁜거같지않아서 그냥 그랬는데 입다보니까 예쁜 것 같아요! 일단 편해서 재구매할 것 같습니다~ (작성날짜:3월)
너무 이쁘고 마음에 들어요 역시 바지 맛집이니용 (작성날짜:3월)
날씬해보이고 색도 예뻐요 근데 바지가 살짝 길어서 발등에 닿아요 (작성날짜:3월)
딱 기장 맞고 좋습니다. 통이 살짝 큰 감이 있는데 편해서 만족스러워요. 얇지만 크게 비침은 없는 소재라 여름 동안 잘 입을 듯합니다ㅎㅎ  친구할인코드 - 유니비 (작성날짜:3월)
가격도 착한데, 기대했던 것보다 훨씬 괜찮아서 깜짝 놀랐어요. 166키에도 적당한 기장과 핏감으로 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:3월)
너무 잘맞고 편안해요. (작성날짜:3월)
일자로 내려오는 핏이 너무 예뻐요. 얇아서 여름에도 입을수 있을듯..! (작성날짜:3월)
재구매 의사 있습니다 그만큼 편하고 너무 좋아요!! 꾸안꾸러 입을때 무조건 입어요! (작성날짜:2월)
사진은 좀 밝게 나왔네요 길까봐 고민했는데 길이 수선 없어도 되겠어요 길이 핏감 색상 전부 입어보고 나니 만족 (작성날짜:2월)
재질이 딱 좋아요! 야들야들하고 스판끼있어요 (작성날짜:2월)
핏 예쁘고 마감도 좋아요 얇아서 여름에도 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:2월)
핏 예쁘고 마감도 좋아요 얇아서 여름에도 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:2월)
편하고 입기 좋아용 검정색 사고 재구매했습니다 (작성날짜:2월)
바지 핏이 너무 와이드 하지 않고 일자로 딱 떨어져서 너무 마음에 듭니다. 길이나 사이즈도 알맞고 저렴하게 잘 구매했습니다. 그런데 개인적으로 이 바지에도 벨트 라인이 있으면 더 좋겠습니다. (작성날짜:2월)
엄청편하고 핏 좋아요 근데 엄청 얇아요 (작성날짜:2월)
바지두께는 얇은편이고 색이랑 재질은 좋아요 (작성날짜:2월)
177에 85인데 절맞네요 허벅지가약간터이트헙니다 구것빼고는다좋스빙다 (작성날짜:2월)
사이즈도 괜찮고 가격에 비해 질도 괜찮습니다 나풀나풀거리는 천이고, 근데 다리 쪽에 주름?이 약간 잡혀있더라구요.. 잡아당겼다가 놓은 것처럼.. 네 그것만 빼면 괜찮습니다 (작성날짜:2월)
생각보다 옷이 많이 얇고 체육복 느낌은 아니에요 고무줄이라서 편한건 있지만 격식있는 느낌두 아니구 딱 모델정도컷 정도입니다 (작성날짜:2월)
핏 정말 예뻐요! 재질도 좋고 편합니다 제 키에 적당해요~ 그레이 색이 예쁜 것 같아요! (작성날짜:2월)
두번째 주문했어요! 진짜 너무 편하고 매일입고다녀요ㅎㅎ너무 맘에 들어요! (작성날짜:2월)
170에 62키로 (하의 28-29) ***할인 아이디 : 카페 ***사이즈 팁*** 라지 시켰는데 배는 흘러내리지도 않고 조이지도 않는 편안한 느낌이고 통은 좀 넓어서 아쉬워요 M이었으면 통이 좀 더 좁아서 훨씬 예뻤을것 같은데 배가 조여서 힘들었을 것 같긴 하네요 통이 예쁜게 더 좋으신 분들은 엠 시키세용 (작성날짜:2월)
핏도 예쁘고 허리밴드도 짱짱해요 봄가을에 잘 입을거같아요 (작성날짜:2월)
그레이 기모없는버전으로 잘입고있어서 블랙으로도 구매했습니다 (작성날짜:2월)
후기에 생각보다 크다고 해서 주문했는데 넉넉하진 않아요 (작성날짜:2월)
옷 색이랑 재질이랑 길이 바지폭 다 맘에 들어요 (작성날짜:2월)
좋아요 (작성날짜:2월)
전에 그레이 사고 너무 마음에 들어서 검정 또 시켰어요!! 완전 만족합니다!!! (작성날짜:2월)
핏과 재질 모두 맘에 들어요 지금은 추울거같고 더 따뜻해지면 입으려구요~ (작성날짜:2월)
검정색 시키고 맘에 들어서 회색도 시컀습니당 (작성날짜:2월)
생각보다 얇고 밑위가보다 얇고 밑위가 좀 짧지만 무난하게 입고 다닐 수 있어요 (작성날짜:2월)
진짜 겁나 편해요... 제 인생바지 ㅜ ㅜ 벌써 두번째 구매에여! 철마다 다시 구매할테니까 단종시키지 말아주세요 ㅜ ㅜ 허리도 밴드 너무 조이지 않고 156인데 따로 수선할 필요도 없었어요! 이 바지입으면 허벅지 부각도 안되고 다리 길어보여서 너무 좋아요! (작성날짜:2월)
소재가 지금 보다는 늦봄에서 여름 초가을 까지 가능할 것 같고 키가 157인 저에게는 조금 기네요ㅠㅠ 그래도 어정쩡한 핏은 아니라서 여기저기 잘 입고 다닐 거같아요!! 친구할인코드 '스베콥' 입력하시고 할인 받아가세요>_< (작성날짜:2월)
바지가 밴딩이라서 사이즈도 잘 맞고 편했어요~ 기장도 잘 맞았습니다 (작성날짜:2월)
핏 예뻐요!! 고무줄이라 편하구요 ㅎㅎ 근데 먼지가 좀 잘붙어서 그건 별로에요ㅜ (작성날짜:2월)
리뷰 좋은 이유 알겠네요 ㅎ 부담없고 편해요 (작성날짜:2월)
스판제질같은느낌이고 다리부분 예쁘게 떨어져서 좋아용 (작성날짜:2월)
후기가 너무 좋아서 후기보고 구매했는데 인생바지됐어요 너무 편하고 데일리로 입기 좋아요! (작성날짜:2월)
기장도 딱 괜찮고 아무 옷이나 매치해서 입기 좋아요 (작성날짜:2월)
생각보다는 얇았지만 편하고 무난하게 입을 수 있을 것 같아욤 만족스럽습니다 (작성날짜:2월)
ㅠㅠ 넘 예뻥요 질도 ㄱㅊ은 것 같고 잘 산 것 겉아요 블랙도 살 거임 (작성날짜:2월)
젛아요~~ 일자로 뻗은 바지에 거무줄 편해요 (작성날짜:2월)
생각보다 얇긴한데 제 키에 너무 안 길고 잘 맞아요!! 길까봐 걱정했는데 딱 이뻐요 다만 한쪽 주머니가.. 저렇게 잘못 바느질돼서 왔네요 다시 바느질해야해서 너무 귀찮았어요 (작성날짜:2월)
가볍고 찰랑찰랑 한 느낌이에요! 허리부분이 밴딩이라 너무 편하고요!! 회색 샀는데 바로 검은색도 주문하려구요! (작성날짜:2월)
가격에 비해 옷 재질이 좋아보여요! 그리고 밴딩 슬랙스라 정말 편하네요 거의 츄리닝 수준으로 편하네요 핏도 너무 예뻐요 (친구할인코드: 마이할인) (작성날짜:2월)
바지 원단이 절대 싸구려 같지도 않고 하체비만인편인데 와이존 부각도 안되서 좋아용 잘 입을것 같앙용 기장은 쥼 긴데 어차피 길게 입으려고 한거라 딱히 상관 없어용 (작성날짜:2월)
밴딩도 편하구 전체적으로 매우 편안합니다 (작성날짜:2월)
m사이즈 길이감도 좋고 편해요 재질도 부드럽고 근데 밴딩부분이 꼬일까 살짝 염려는 됩니다 뒷밴딩이면 더 좋았을것 같아요~ (작성날짜:2월)
가성비 나쁘지 않은것 같아요! 생각보다 니트류의 털이 잘 붙습니다..! 그래도 편하게 입고 다니기 좋습니다:) (작성날짜:2월)
기대 이상이상 재구매의사 있어요 (작성날짜:2월)
길이는 발목 살짝 아래까지 오고 넉넉하게 맞네요 앞으로 잘 입고다닐 것 같아요! (작성날짜:2월)
지난번에 와이드밴딩슬랙스 하는거 원플원이길래 샀다가 핏도 예쁘고 편한데 사이즈도 딱 좋아서 믿고 샀어용ㅎㅎ 지난번엔 블랙으로 사서 이번엔 그레이로 샀는데 얇아서 초여름까지 입을 수 있을 것 같네요! 역시 핏 너무 예쁘고 넘 편해요ㅠㅠ 자주 입을게용! (작성날짜:2월)
별 생각없이 샀는데 기대이상이네요 검은색도 사고 싶어졌어요 약간 찰랑찰랑한 느낌이 나서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:2월)
생각보다 더 편하고 구김도 잘 안가는 재질인것 같아요 검은색도 구매예정 (작성날짜:2월)
가격이 저렴해서 그냥 편하게 막 입고 다니기 좋을 것 같아요 스판기는 없네요 (작성날짜:2월)
오오오오오오오오오오오 슬랙슨데 진짜편함 (작성날짜:2월)
정말 그냥 막 입기 너무나 편해요 아주 잘샀습니다 (작성날짜:2월)
생각보다는 좀 크지만 너무 편하고 좋아요~!~!~! (작성날짜:2월)
츄리닝보단 모던한 슬랙스에 가까워요 허리가 밴딩으로 되어 있어 편하고 길이감도 알맞게 딱 떨어져서 요 며칠 가장 잘 입고 다닌 것 같아요 핏은 정자세로 서있을 때 가장 예쁘고 질도 나쁘지 않아요 가격도 적당해서 추천해요 ㅎ (작성날짜:2월)
저의 키 기준 와일트핏이긴 하지만 조금 더 길긴했어요. 근데 그냥 입어도 그렇게 신경 쓰이는 정도는 아니예요. 158cm인 분들은 한 3-4cm 정도 줄여서 입으시면 될거같아요. 면재질하고 색감은 좋았어요. (작성날짜:2월)
바지 길이 때문에 인터넷으로 사는 걸 항상 망설였는데 이건 너무 예뿌고 길이도 적당히 딱 잘 맞아요! (작성날짜:2월)
겨울나기 잘했습니다,, 교복템으로 맨날 입고다녔어요 ㅠ 밴딩편하고 좋아여 엄청 추운날은 안에 레깅스입고 입었습니다 !-! (작성날짜:2월)
편하고 깔끔하네요. 여름가을 쭉 입을것같아요. 다리도 길어보입니다 (작성날짜:2월)
바지 살까말까 고민을 왜햇나 싶을정도로 편하고 좋아요! 저도 다른분들처럼 입어보고 좋아서 검은색도 사려구요!!! 기모안들어잇는거삿는데 지금부터 봄 초여름까지 가능할듯 엄청편해요! 월요일출근길 이바지입고 행복할거같아용 (작성날짜:2월)
진짜편해요 길이도 적당하고 쫀쫀해요 자주입을듯 (작성날짜:2월)
진짜 편해요 핏도 완벽 위에 뽀글이자켓 입었는데 바지에 뽀글이 먼지 다 달라붙었네요..ㅎ 트임팬츠도 주문했습니다. 그레이도 살 예정이에요 (작성날짜:2월)
개인적으로 블랙보다 그레이가 더 이쁜거 같아요!! (작성날짜:2월)
밴딩이라 편하고 핏이 진짜 예뻐욤 ㅜㅜ 색깔별로 두개샀는데 잘한거같네요 ㅎ ㅎ (작성날짜:2월)
짱편하고 딱 입기좋은 슬랙스 약간 발등덮는 길이까지 난 딱좋았음 (작성날짜:2월)
가성비 개꿀이에영 (작성날짜:2월)
배송 엄청빠르네요 길이도 적당하고 엄청편해요!! 블랙도 사고싶네요 라지시켜도 이쁠것 같아요 (작성날짜:2월)
진자진짜 편해요! 허리 밴딩도 편하고 바지도 신축성이 있는것 같아요 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
허리도 편하고 길이도 딱 좋아요 생각보다 얇긴한데 이제 날이 풀려서 입기 좋아요 (작성날짜:2월)
평소 라지입는데 엠사이즈도 커서 충분히 들어가네요 (작성날짜:2월)
넉넉하니 좋아요 아직 입어보진 않았는데 그냥 입기편한듯해요 (작성날짜:2월)
교복 확정이유~~ (작성날짜:2월)
넘 이뻐요 딱 상상한 느낌 (작성날짜:2월)
세상..보자마자 퀄리티와 착용감에 반했습당.. 바로 블랙주문 들어갈게요 ㅋㅋ 왜 이말이 후기에 많은지 배송받아보자 마자 알았어요 ㅋㅋ 153기준 길이가 너무 길어서 줄여야되구요 ㅜㅜ 고급스런 슬랙스 재질인데 구김없이 찰랑거리는데 싼티전혀안나요 ㅋㅋ어쩜이런 퀄리티를 뽑아내시는지 감격 ㅠ 적게일하고 많이버세요 ㅠㅠ 색은 사진보다 좀더 찐합니다! (작성날짜:2월)
도착해서 입어보자마자 반했어요 또 주문할 거예요.. (작성날짜:2월)
색깔많이 고민하다가 그냥 둘다 기모없는거로 샀는데 둘다 진짜 그냥 사세요 짱입니다 (작성날짜:2월)
진짜진짜 편해요 진짜!!!! 저 겨울땐 기모있는것도 사려고요 (작성날짜:2월)
편하게 입을 바지 찾고 있었는데 잘 산 것 같아요. 입어보고 원단 괜찮으면 한개더 구매하고 싶어요. (작성날짜:2월)
상품이 좋아서 재구매 했는데 정말 맘에 드네요 ㅎㅎㅎ 검정색도 사려구요 (작성날짜:2월)
몇번째 재구맨지 모르겠네요. 진짜 회사 교복템!!! 보풀도 안일어나고 좋아요. 개인적으론 블랙보다 그레이가 더 이뻐요. (작성날짜:2월)
배송도 빠른편이고 실제랑 비슷하여 만족스럽습니다. (작성날짜:2월)
얇고 활동성이 좋아요 겨울에 단독으로 입기에는 무리가 있고 봄가을에, 더위 좀 덜타는 분이나 여름 냉방 추우신 분들 여름에 입고 다니셔도 괜찮을듯 제 경우 길이감이 있긴했는데 막 바닥에 끌리는 정도는 아니라서 괜찮았어요 핏은 진짜 대박 (작성날짜:2월)
너무너무너무너무좋아요 짱짱 다시한번더 사고 싶어요 (작성날짜:2월)
이번 겨울 오지게 추워,, 기모바지를 찾던차에 샀습니다... 그리고 제 살이되어 주었습니다.. 개편해요 ㅠ (작성날짜:2월)
생각했던 것보다 더 길어요 재질도 괜찮고 너무 좋아요 입다가 나중에 검정색도 살거에요 (작성날짜:2월)
이거 정말 가성비 짱이네요,,, 집에 전신거울이 없어서 사진은 못찍었지만 제 키에 M샀는데 핏 딱 원하게 떨어지네요..! 그리고 정말 편해요~~~!! 진짜추천이요! (작성날짜:2월)
진회색이라서 그런지 교복바지 같은 느낌이 있는데 그래도 주름도 잘 안생기는거 같고 왕편합니당 뒷주머니가 하나 있는데 조금 불안해보임,, (작성날짜:2월)
그레이 슬랙스를 구매하고 너무 마음에 들어서 블랙까지 구매해서 입었는데 너무 마음에 들고 핏도 예뻐서 맨날 입고 다닐것 같다 트임있는 슬랙스도 구매했었는데 진짜 핏 대박 ㅠㅠ 가격도 저렴해서 재구매 각이다 ㅎ 내 최애 슬랙스 맛집 페퍼시즈닝 (작성날짜:2월)
바지가 편하고 핏이 좋아요 ㅎㅎ 그리고 밴딩이라서 더 편하고 무릎도 안나오네요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
원래 귀찮아서 리뷰 안쓸려했는데 받자마자 하루 입고 나갔다 왔는데 퀄 너무 좋네요...앉았을 때도 편하고 색감도 이쁘고 밴딩인 것도 맘에 들어요 ...개굿~!~! (작성날짜:2월)
편하고 핏도 좋네요 (작성날짜:2월)
길이도 야무지고 스타일도 야무져서 꾸안꾸로 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:2월)
바지 핏이 너무 예뻐요 ! 다른 컬러로 재구매 할 의사 1000% 있습니다 ? 단정하게 슬랙스 같은 느낌도 있으며 허리는 밴딩처리라 장시간 입고 있어도 전혀 부담스럽지 않아요 ! 저는 정말 만족도 높은 바지랍니다 ❤️ 고민은 배송만 늦출 뿐, 다들 고민하고 계시다면 어서 사세요 :) (작성날짜:1월)
gray색 사서 엄청 잘 입어서 검은색도 샀어요! 찰랑찰랑하고 밴드여서 엄청 편해요. 길이도 너무 길지 않습니다 같은 옷 색깔별로 처음 사보네용 (작성날짜:1월)
아주 편하게 입기 좋네요. 색깔도 화면 그대로이고 핏도 좋습니다. 재구매의사 있습니다! (작성날짜:1월)
기대 안하고 샀는데 마음에 들어요!!블랙두 사야겠어요..베이지나 네이비도 있음 좋겠네용 (작성날짜:1월)
키 160정도고 하체는 안쪽살 붙는데 체형도 가려지고 길이도 적당한 와이드ㅇㅖ요!! (작성날짜:1월)
교복마냥 자주입는 바지에요 적절한길이라 좋아요 (작성날짜:1월)
아직 배송은 안 받았지만 미리 리뷰 씁니당! 다른 색으로 이미 구매한 거 있는데 마음에 들어서 하나 더 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 바지 너무 편해서 좋아요 무난하게 다잘어울려서 좋아요~ (작성날짜:1월)
엄청 편하고 이쁜거 같아요 잘 샀어요 (작성날짜:1월)
회색사고 맘에들어서 검정색 또삿어요 하비인 편인데도 m잘맞고 다리핏 잘 안드러나요 친구할인코드 올려요 young712 (작성날짜:1월)
하체 통통이라 L사이즈했는데 완전 편해요! 재질도 좋아보이고 사진처럼 일자로 떨어지는 핏이에요 허리 밴딩부분은 상의로 가리고 입어야 될것같아요 (작성날짜:1월)
두께감도잇고 좋아요 (작성날짜:1월)
얇아서 지금 입긴 추울 거 같고 봄되면 입어야 겠어요 편해요~ (작성날짜:1월)
페퍼시즈닝에서 이전에 산 바지도 그렇고 이것도 그렇구 진짜 너무 편하고 이뻐요:) 그저 만족! (작성날짜:1월)
너무 이쁘고 좋아요 ㅠㅠ 또 구매하겠습니다 @ (작성날짜:1월)
기모라 그런지 정말 따뜻하고 편해요 구김도 안생겨서 진짜 좋아요 (작성날짜:1월)
깔별로 샀는데.. 정말 따뜻하고 편해요 허리에 밴드가 접혀서.. 그게 좀 불편해요ㅠ (작성날짜:1월)
두께도 괜찮고 길이도 적당하고 핏도 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
배송도 빨랐고 옷도 편하고 좋습니다 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
하나 더 구매했는데 다음번에는 그레이랑 기모 없는 버전도 사고싶은만큼 만족도가 높습니다. (작성날짜:1월)
하나 사고 만족해서 똑같은 걸로 하나 더 샀어요^^ (작성날짜:1월)
제가 기모후드를위에입어서 보풀이 묻었지만 그만큼 징하게 입구다녔습니다 편한건 말할필요도없고 핏도예쁘고 짱이예요??? (작성날짜:1월)
주변에서 좋다고 많이들 추천하길래 고민했는데 사봤는데 와우 너무 좋아요 기모없는 버전으로 샀는데 얇은 편이여서 봄 가을이랑 여름밤에 쌀쌀할 때 입기도 좋을 거 같아요!! (작성날짜:1월)
생각보다 얇지 않았고 엉덩이 주머니도 있네요ㅎㅎ 편하고 핏도 좋고 맘에 들어요 헤지면 다시 살거같아요!! 할인코드: 감자 (작성날짜:1월)
바지 핏이 예쁘게 떨어져서 만족스러워요 (작성날짜:1월)
얇아서 봄 여름 입을 수 있을 것 같아용 색은 뭔가 교복바지느낌인데 밴딩이라 편하게 입어보려고요 (작성날짜:1월)
생각보다 바지 통도 넓고 길이도 길어서 편해요:) (작성날짜:1월)
바지가 찰랑거려서 좋아요 특히 무릎이 안나와서 정말 개좋아여!!!! 전 무릎 나오는 바지 싫어하거든여? 맨날 아빠다리허고 앉아 있는 사람이라 무릎 나오는거 엄청 신경쓰는데 이건 안나와서 좋아요!! (작성날짜:0월)
바지는 아주 잘 입고 있습니다. 기모가 그렇게 두껍지않지만 롱패딩에 입으면 한겨울도 우리없이 지낼거같아요. 바지는 아주 편하네요. (작성날짜:0월)
깔끔하고 편한게 아주좋아요 최애바지등극 (작성날짜:0월)
저번에 기모 트임있는거 남자친구 사줬는데 이쁘길래 오빠주려고 기본으로 하나 더 삿는데 오빠가 입으니까 길이가 좀 짧네요 ? 핏은이뻐요~~ (작성날짜:0월)
편하게 입기 좋아요 강추합니당~~~~ (작성날짜:0월)
이거 친구들이 다 예쁘다고 하고 밴딩이라서 넘넘 편하고 핏도 예뻐서 진짜 만족해요 ㅠ 고민 ㄴ ㄴ 사는거 추천드려용 ! (작성날짜:0월)
세번째 구매에요 이번엔 그레이로 구매했는데 진짜 약간 교복st??? 블랙보다 손이 안갈거 같긴해요 색상이 좀 다양했으면 좋겠어요 ㅠㅠ 베이지나 코코아 네이비 등등 166cm 63kg 정도 인데 m 하니 편하게 잘 맞아요! (작성날짜:0월)
세미와이드 핏이고 저는 어글리슈즈와 매치했을때는 이쁘게 들어맞앗는데 반스와 컴버스계열과 매치하니까 살짝 숏와이드 느낌이나서 되도록 라지사시고 수선하시는거 추천드려요 (작성날짜:0월)
편해요 제발 사세요 !!!!!! 진짜 편하고 따수움 (작성날짜:0월)
진짜 제 인생바지 개편함 밴딩인게 진짜 이렇게 편할줄이야ㅠ (작성날짜:0월)
먼지같은게 좀 잘붙어서 아쉽지만 마른사람한테 이뻐서 좋음 (작성날짜:0월)
처음에 그레이 색상을 구매하고 마음에 들어 블랙까지 구매하게 되었습니다.^^ 옷을 바지에 넣어 입으면 밴딩이 보이기 때문에 넣어 입는 것 보다 빼서 입으면 더 이쁩니다~ (작성날짜:0월)
따뜻하고 딱 제가 생각하던 와이드팬츠 같아서 만족합니다 (작성날짜:0월)
기모가 두껍게 들었고 조금은 투박스러운 바지 입니다. 교복 바지 입은거 같아요 ㅎㅎ 따뜻해서 요즘 날씨에 이 바지만 입어도 괜찮아요. 배송도 생각 했던 것 보다 빨랐습니다. (작성날짜:0월)
가격에 비해서 제품 픔질이 정말 좋은것 같아요 (작성날짜:0월)
핏이 이쁘게 떨어지진 않음 허리가 고무줄로 되어있어 좀 부해보임. 세상 온 먼지가 바지로 달라붙는 느낌알게됨 (작성날짜:0월)
너무 좋아요 편하고 따뜻하고 만족스럽네여 고민 중이라면 그냥 사세요 (작성날짜:0월)
키가 큰편이라 길이는 좀 짧지만 막 잘입고다닐수있을거같아요!!! 밴딩이라 넘편해용!! 기모 따뜻해요 (작성날짜:0월)
키170 59kg인제 사이즈 괜찮고 길이도 일단 만족합니다 그런데 포장 약간 신제품 아닌거 같은데요 ㅠㅠ 안의 포장은 낡았어요，재포장하는 것 아니에요? 그리고 3일 21900원으로 구매해서 7일 받았어요 7일 가격은 18900원으로 떨어졌어요?? (작성날짜:0월)
완전 편해요 막 입기 좋습니다 (작성날짜:0월)
이쁘지만 역시 조금 작네요 키는 크셔도 많이 마르신 분들한테는 예쁘게 맞을거 같아요 ㅎㅎ... (작성날짜:0월)
186 81 조금 작을줄은 알았지만 모델핏이 너무 예뻐서 욕심부려 구매했는데 키크셔도 하체가 마르신분들은 맞을것 같아요~ 허벅지통은 좋았는데 엉덩이가 좀 끼고 길이가 발목위로 오네요 ㅎㅎ.. (작성날짜:0월)
일단 고무바지라 편하고 바지에 기모도 들어있어서 따뜻해요! 겨울에 잘 입을 거 같아요~ (작성날짜:0월)
너무따뜻해요 핏도예쁘고 바로 하나 더 주문합니다 (작성날짜:0월)
툭 떨어지는 핏이 진짜 예뻐요! 기모 없는 버전을 샀는데 기모 있는 버전도 사고 싶을 정도로요! 근데 원래 그런건지 불량인건지 한 쪽 주머니만 주머니에 손을 넣으면 엉덩이쪽으로 가네요... 그래서 이부분엔 주머니에 손을 넣을수도 물건을 넣을수도 없어요... 배송 온지 꽤 됐고 포장도, 텍도 뜯어버려서 그냥 입을거긴 한데 다음엔 검수 잘해서 보내주셨으면 좋겠네요... (작성날짜:0월)
재질이 차르르 떨어지는거여서 막 입어도 무릅이 많이 안나와요 기모 들어간거로 주문했는데 따뜻합니다. (작성날짜:0월)
밴딩이라 편한데 허리가 얇은 편인 저한테도 많이 짱짱해서 늘려 입었구요 핀턱같은 느낌은 못 내지만 두툼한 기모에 이정도 핏이면 ㅆㅅㅌㅊ (작성날짜:11월)
검은색, 기모바지라서 겨울에 교복처럼 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
기모바지 처음 사봤는게 와이드라 편하고 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
이뻐요!!!!!’ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:11월)
기장이 긴게 좀아쉽고 스타일은 이뻐요 (작성날짜:11월)
활동하기 편하고 그래서 자주입어요! 색도 이뻐용 (작성날짜:11월)
직장에서 입으려고 샀어요 이쁘고 편해요! (작성날짜:11월)
어두운 회색이라 입기도 편해요! 재질도 좋구요 내년 봄에 다시 꺼내서 입어야겠어요! 가격대비 좋습니다 (작성날짜:11월)
털같은 먼지가 잘 붙는 재질이네요. 길이는 약간 짧은 편이에요. (작성날짜:11월)
추천 합니다! (작성날짜:11월)
좋아요 추천합니다 (작성날짜:11월)
한달정도 입고 리뷰쓰는중인데 기모진짜 엄청 따듯해요.. 적당히 이쁘고 편하기도 편하구요. 근데 엉덩이랑 셔츠 닿는부분들 보풀 생기고 재질상 뭐가 많이 붙어요 깃털등등 (작성날짜:11월)
그레이 입어보고 너무 마음에 들어서 블랙도 샀어용!! 근데 그레이가 확실히 더 예뻐서 그레이만 자주 입게 되는 건 안비밀,,^^,, 가격도 저렴하고 가성비 완전 짱! (작성날짜:11월)
좋아요. (작성날짜:11월)
무릎하나도안나오고 겨울에입기에는춥지만가을까지입기괜찮을것같아요 대신좀얇은데비치지도않고 빨아도밴드가안돌아가요 158이고조금길었지만수선할정도는아니었어요 (작성날짜:11월)
엄청따뜻하긴한데 핏이 뭔가 조금 어정쩡했던 것 같아 아쉬웠어요 하지만 편하고 도톰해서 겨울에 편하게 입고다니기에는 좋습니다 (작성날짜:11월)
너무너무 이쁘고 밴딩이라 진짜 편합니다!! 강추!! (작성날짜:11월)
저한테는 길이가 좀 길어서 슬프지만 ㅜ 바지는정말 따뜻하고 핏도 예뻐용♡♡ 데일리로 입으려고 하나 더 사려구욤 (작성날짜:11월)
좀 얇은데 그래도 이쁘구 괜찮은거같아여 (작성날짜:11월)
블랙 사고 재구매 했어요 큰거 샀을땐 맨투맨후드티랑 어울리는 핏이었고 작은 사이즈는 딱 정장핏? 슬랙스 핏이라 좋아요 (작성날짜:11월)
이뻐요 두툼하고 좋아요 (작성날짜:11월)
기모로 시켰는데 핏도 안이상하고 예쁘고 편하고 따듯하고 색도 너무 예쁘고 가격도 착하고 그냥 다 맘에 들어요 추천합니당 (작성날짜:11월)
허리 밴딩이라 너무 편하고 일자핏이라 끼는 느낌 없이 넘 편해요 그리고 예쁘네요 (작성날짜:11월)
정말 너무너무너무너무너무 편해요!! 두께감은 두껍진 않고 가을에 입기 딱 좋을 것 같아요 핏도 정말 예쁘고 너무 편합니당 (작성날짜:11월)
약간... 고등학교 때 남자 바지 느낌 색깔을 그레이를 선탣해서ㅠㅜ 그런 느낌이 드나봐요 기모 없으면 완전 얇았을 것 같고 기모는 얇은 기모? 여서 너무 두꺼울까 걱정은 아예 안해도 될 것 같네요 (작성날짜:11월)
생각했던거보다 편하고 밴딩부분이있어서 많이먹어도 걱정이없어요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
완전 좋아여, 블랙만 샀다가 좋아서 그레이 색상도 주문하려고요! (작성날짜:11월)
배송이 조금 느리긴 했지만 바지가 너무 맘에 들어서 배송생각이 싹 사라졌어요ㅎㅎ기모없는 걸로 하나 더 사고 싶어요! (작성날짜:11월)
겨울에 데일리로 편하게 입기 좋은 것 같아요 기모도 따듯하고 길이도 길어서 좋아요 (작성날짜:11월)
지금 입기는 많이 얇아요ㅠ...그래도 가격 대비 바지 질은 좋아요 (작성날짜:11월)
지금 입기는 많이 얇아요ㅠ...그래도 가격 대비 바지 질은 좋아요 (작성날짜:11월)
지난번에 검정색 사고 이번엔 회색사봤는데 회색이 더 예쁘네요 (작성날짜:11월)
허리에는 밴딩이 있는데 그 밑단도 주름지지 않고 마음에 듭니다! 배송도 빨랐어요! (작성날짜:11월)
기모 버전으로 사서 따땃하고 길이감도 좋아요 나중에 얇은 버전으로도 구매할것 같아요 ~~ (작성날짜:11월)
그냥 회색 츄리닝 인줄 알았는데 정장바지 같은거 였어요 그래도 이쁘네요 반품할거지만 (작성날짜:11월)
진짜 너무 이빠요 이 가격이 안믿겨요 퀄 보세 수준일줄 알았는데 아님... (작성날짜:11월)
슬랙스 싸게 사서 좋아요 핏 후기 살짝 안믿었는데 진짜 짱이네요 (작성날짜:11월)
확실히 기모는 다르네요ㄷㄷ 짱 따뜻하고 좋아요. 원래는 늘 봄가을용 슬랙스를 겨울에도 꾸역꾸역입었었는데 이렇게 따뜻한게 있을 줄 몰랐습니다아... ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:11월)
예상했던 것 보다 훨씬 좋네요 ㅎㅎ 신축성도 적당하니 편해서 좋아요 (작성날짜:11월)
좋아요좋아요좋아요 옷 좋습니다... 품도크고 좋아요 (작성날짜:11월)
허리 26사이즈 입는데 고무줄이 너무 쪼이고 길이가 좀 길어요... 바지 길이는 줄이면 되지만 허리가 불편할거 같아서 반품합니다ㅠㅠ (작성날짜:11월)
이뻐요 !! 기모 아닌 거 입다가 날씨 추워져서 다른 색으로 또 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
따뜻하고 좋아요 근데 블랙할걸 그랬나봐요... 그레이 예쁜데 약간 포멀한 느낌이라... 평소 입는 상의들이랑 잘 안어울리네요... 그래도 옷 자체는 좋아요 (작성날짜:11월)
핏이 너무 마음에 들어요! (작성날짜:11월)
검정색이라면 예뻤을거같은데.. 회색이 애매한 곤색이라고 해야하나ㅠㅠ핏도 그렇게 예쁘지는 않았어요 막 입고 다니기 좋을거같아요 반품 하려고했는데 귀찮아서 안했습니당 (작성날짜:11월)
주문하고 다음날 바로 배송해서 빨리받아서 좋았구요 바지는 일단 와이드라 편하고 기장도 충분해서 좋아요 기모도 생각보다 괜찮아서 가성비 만족합니다 (작성날짜:11월)
밴딩이라 무조건 긴 티셔츠랑 입어야되는거 빼고는 따뜻하고 색깔도 이뻤어요 (작성날짜:11월)
진짜 편합니다!! 기모도 보들보들하고 따뜻해요. 적당히 아무것에나 입기 편한 교복같은 옷입니다. 회색이 좀 연한 감이있지만 적당히 아무데나 입을 수 있어서 좋습니다~ (작성날짜:11월)
이게 슬랙스라고 보기는 쫌 그런데 기모가 상의 들어있는거 처럼 두꺼워서 없는 것보다는 진짜 훨씬 따뜻해요 독서실 갈 때 맨날 입어요 사세요 (작성날짜:11월)
아들램 주려 구입했건만..작네요..^^;; 제가 입어야 할듯요..ㅎㅎ (작성날짜:11월)
제 기준 사이즈 미스...^^ 안에 기모 들어간 점이랑 색상은 아주 마음에 들지만 밑위길이가 많이 길고 너비가 많이 깁니닿 아부지 사이즈로는 딱임 (작성날짜:11월)
핏이 이뻐요 원하던핏입니다. 색상이 검은색이랑 많이다른지 궁금하네요 (작성날짜:11월)
178/52 핏이 너무 예쁘게 떨어져요 벌써 선물용까지 4벌구입했습니다. 후회없는 선택이였습니다 (작성날짜:11월)
따뜻하고 편해서 좋아요. 너무 츄리닝 같지도 않고, 길이도 딱 맞아서 자주 입겠습니다! (작성날짜:11월)
허리도 길이도 저한테 딱 맞아서 너무 좋아요ㅠㅠ 기모가 많이 두껍진 않지만 지금 입기엔 충분해요 하나 더 살까 생각중입니다! (작성날짜:11월)
이거만 입어요.. 근데 욕심 부려서 L샀더니 너무 길어요..ㅎㅎㅋㅋㅋ 집에서 입어봤을 때 끌리더라구요ㅠㅠ 그래서 배꼽까지 올려입어요 한 달 정도 입어보니 무릎 늘어나는 건 있지만 심하지 않아서 진짜 좋고 허벅지 뒷쪽에 아주 약간 보풀 생겼어요 핏도 좋고 진짜 좋아유 (작성날짜:9월)
편하고 끝도 일자로 떨어져서 좋아요 너무 굿! 양말곰팡이 - 코드 입력하고 할인 받으세요! (작성날짜:9월)
키가 작은편이라 M으로 시켰는데 바지길이도 그렇게 길지않고 통도 넉넉해서 만족스럽네용 (작성날짜:9월)
트레이닝바지는 금방 헤지는것도 많아서 걱정했는데 페퍼시즈닝바지는 잘 안헤져서 여기서 구매했습니다 (작성날짜:9월)
키가 커서 그런지 복숭아뼈까지 밖에 기장이 안와요 ㅠㅠㅋㅋㅋ... 그래도 일자핏이여서 예쁩니다! (작성날짜:8월)
핏이 생각한 핏이 아닙니다 그냥 펑펑짐한 바지예요 (작성날짜:8월)
적당히 도톰해요! 봄 가을 입기 좋을 것 같은 두께입니다. 허리 꽉 매면 168기준 딱 예쁘게 맞는 길이 나와요! 발등 살짝 덮으면서 흘러내릴까 말까 하는 그 길이가 나온답니당.. 스웨트팬츠 특성상 무릎늘어짐 등은 감안해야할 것 같아요. (작성날짜:8월)
157기준 허리 한 번 접었을 때 발목 올 정도로 기장도 좋고 두께도 가을 겨울 다 입을 수 있을 정도입니당 무엇보다 탄탄해서 보풀 많이 안 생길 것 같아요 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
아무 옷에서 입어도 잘 어울려서 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
이것만 입어서 다른 색 하나 더 구매했어여 할인코드: GABI (작성날짜:8월)
편하게 입을려고 샀는데 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
완전 예쁜 핏 .. 회색도 살 거에요 꼭…! (작성날짜:8월)
진짜 ㄹㅈㄷ 넘 작으면 어쩌나 생각했는데 뭥미? 핏 개예쁨... 인생바지라고 해도 될 정도여요 주머니도 좋고 일단 무엇보다 편하고 딱 지금 같은 날씨에 입기 좋은 두께감과 편안함... 진짜 넘 예쁨 무릎 나오는 건 계속 입어 봐야 알겠지만 넘 좋으니까 고민 말고 사셔요 (작성날짜:8월)
바지가 편한데 핏도 괜찮아서 좋았던거 같아요. 조금 길어서 배까지 올려서 입긴 했지만 편하게 입으려고 사서 오히려 더 편하게 느껴졌어요 (작성날짜:8월)
너무 쫀쫀하고 딱 맞는 핏이라서 정말 마음에듭니다! (작성날짜:8월)
원하던 핏이에요. 도톰하거 편해요~멜란지도 주문하려고요~~^^ (작성날짜:8월)
앵간 두툼하고 핏도 예뻐요 찰랑거리는 느낌은 아님 (작성날짜:8월)
배송이 느려요 9.9 주문했는데 9.15도착 옷은 얇아요 여름에도 가능할듯 (한여름제외 탄탄하진않고 얇고 촤르르 떨어지는 느낌이고 오히려 그래서 더 괜찮은거같아요 탄탄하면 부해보이더라구요 재질은 보풀 잘생길거같고 무릎잘나올거같아요 그래도 가격대비 좋아요 핏은 진짜 맘에들어요 (작성날짜:8월)
길이는 발등 좀 덮어서 딱 좋았고 허리 밴드도 안 아파서 좋아요 그리고 조절하는 끈도 있어서 안정감 있게 입을 수 있어서 마음에 들어요 주머니도 나름 괜찮아요 (작성날짜:8월)
키가171정도인데 미디움사면 딱 맞는거같아서 좋네ㅇㅛ (작성날짜:8월)
163인데 입었을때 딱 사진처럼 핏 나왔어요 !! 엄청 튼튼하고 얇지 않아서 좋아용 완전 이뻐요♡♡♡ (작성날짜:8월)
편안하고 막 입기 좋을 것 같아요 길이가 길어서 좋아요 (작성날짜:8월)
은근 핏 이쁘고 운동할때 입으려고 산건데 평소에 입어도 좋을 것 같네요 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 핏도 예쁘게 맞고 좋습니당 할인코드: GABI (작성날짜:8월)
오 검정색하나 더 주문했습니다 두껍고 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 딴딴하고 두꺼운 재질이라 오래 입을거 같아요! 슬랙스도 너무 만족했어서 샀는데 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
옷을 받았을때 실밥 처리도 잘 되어있고 밴딩도 짱짱하고 가을 겨울 봄에 휘뚜루마뚜루 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:7월)
다른 옷들이랑 맞춰 입기도 편하고 집 앞에 나갈 때 입고 다니기에 아주 좋아요! (작성날짜:7월)
재질은 보풀 많이 생기는 탄탄한 소재고 긴 바지를 생각하신다면 170이상은 비추. (작성날짜:7월)
면 부들부들하고 밑위도 길어서 입으면 편해요! 좀 널널하게 입으려고 l로 샀는데 제 키에는 너무 긴거 같긴 해요ㅜㅜ (작성날짜:7월)
핏이 너무 이뻐요 회색도 하나 구매하려구요 딱 원하던 질과 색감입니다 (작성날짜:7월)
하늘하늘한데 너무 얼레벌레하지않은 옷 찾구있었는데! 아주 잘 찾은 거 같아요!@ 딱 사이즈도 맞고 핏도 너무 맘에들어요 감사합니다 잘입을게요!!!! (작성날짜:7월)
키작녀에겐 길고 크지만 ㅠ 어벙한게 나름 귀엽다며 생각하고 입으려구여 ㅋㅋ 가격대비 질도 좋고 오트밀 색상도 이뻐여!! (작성날짜:9월)
바지가 완전 따뜻해요! 길이가 조금 길지만 핏은 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
166 m사이즈 길이 적당하고 딱 좋아요 핏도 괜찮고 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 폭이 너무 크긴 하지만 그래도ㅎㅎ편하고 부들부들 재질도 좋고 보풀도 안날것같고 무엇보다 색감진짜 예뻐요오 (작성날짜:8월)
배송빠르고 재질좋아요 넘 헐렁한 조거팬츠보다 핏한거 입고싶었는데 딱맘에드네요 (작성날짜:9월)
편하고 이뻐요! 앞으로 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 편해요~! (작성날짜:9월)
기모가 보슬거려서 좋아여 다리가 긴 사람이 입어야 예쁠 것 같아요 (작성날짜:9월)
8부이지만 저같은 키작은 사람한텐 딱 발꿈치에서 끝나서 다리길어보이고 너무 만족스러워요ㅜㅜ 근데 옷에서 검정 먼지가 많이 나와요.. 돌돌이로 엄청 하고 입었습니당 (작성날짜:9월)
겨울에 입으려구 미리 주문했어요. 아직은 못입지만 기모가 두꺼워서 한겨울에도 입을 수 있을거같아요!!! (작성날짜:9월)
핏 예뻐요..ㄹㅇ 허벅지 진심 두꺼운 편인데 잘 맞고 전체적인 핏이 참..맘에 들어요 근데 오히려 키 좀 크신 분들한텐 핏 별로일 것 같습니당 (작성날짜:9월)
이거 기모 아닌 거는 안쪽이 거칠고 아파요ㅠㅜㅠ 사실거면 기모로 사세요 기모는 짱짱 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요~ 근데 사이즈가 좀 커서 조금 더 작게 사는 게 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏 딱맞고 좋습니다! (작성날짜:9월)
처음 입었을 땐 안감이 까슬까슬하네...싶었는데 입다 보니 적응되네요. 허리 밴드 너무 조이지도 않고 아주 편합니다. 핏도 괜찮아요~~다만 입다보면 무릎이 나올 것 같아 좀 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
도톰하고 사이즈 넉넉ㅎㅐ서 가을겨율입기 딱입니닷! (작성날짜:8월)
바지가 좀 크긴 한데 편하고 힙해요 ㅋㅋㅋ 예뻐요! (작성날짜:8월)
질도 좋고 안감도 살짝 있어요! 편하게 잘 입고 다닐 것 같습니돠ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장 짧고 통은 커요.. 전체적으로 애매한 핏인데 데님이라 그런것 같기도한데 170이상은 M 못 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
확실히 주머니에 손 넣기는 애메하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 리뷰보고 무슨말인지 궁금했었는데.. 암튼 기장은 딱 제 키에 맞아서 마음에 들어요! 허리는 좀 컸지만 고무줄로 줄이면 되니까요 :) 다만 핏은 기대했던 만큼은 아닌것 같아 아쉬워요 (작성날짜:8월)
가격 대비퀄리티가 엄청 좋습니다 얇지 않고 약간 도톰해여 요즘 같을 때 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
엄청 편하고 도톰하기도 해서 요즘 같을 때 입기 좋은 듯해요 가격도 저렴하구! (작성날짜:8월)
이뻐여바지도편하고 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 저렴하게 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
옷이 질이 좋고 두툼한 편이에요! 봄, 가을, 겨울에 입으면 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
옷 질이 좋고 두꺼운 편이여서 봄, 가을, 겨울에 입기 좋을거 같아요! 길이는 조금 긴편이에요! (작성날짜:8월)
질도 좋고 옷이 두툼해서 봄, 가을, 겨울에 입기 좋을거 같아요! 바지 길이가 긴 편이에요! (작성날짜:8월)
기모 진짜 따뜻해요. 편하게 입을 수 있을 것 같아요. 근데 바지 기장이 정말 딱 맞아요. L 사시는 걸 추천드려요. (작성날짜:8월)
기모 있어서 두꺼운건 감안해야할거같아요!! 그래도 부들부들하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
배송도 빨리왔어요 ㅎㅎ 근데 바지는 검은색인데 허리 고무줄이 아이보리색이라서 살짝 오잉하긴했어요. 그래도 만족해요키 162정도인데 바지길이는 적당한 것 같아요 허벅지 통은 넉넉하고 허리도 좀 커요ㅠ s할걸 그랬나 싶기도 한데 편하게 입을거니까 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
맘에 드눈뎅 재질이 그렇게 좋은건 아닌거같아용 몇번 입으면 보풀일어날거같는 ㄴㅓ낌 ?? 핏이나 그런건 만족합니당 좀 더 하이웨스트였으면 좋았을거 갘긴해요! (작성날짜:8월)
와 진짜 엄청두꺼워요 생각보다 ㅋㅋ진짜따뜻할듯 그래서 약간 무거운편인것같아요 핏도 괜찮고 가격대비만족합니다 (작성날짜:8월)
좀 많이 길고 무겁긴 한데 겨울에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
길이가 조금 길어서 발목 밴딩부분을 접어서 입으면 딱 예쁜 핏이 나오네요~ 휘뚜루마뚜루 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
마른체형인데 핏이 딱 적당히 잘 맞는거같아서 한번실패했는데 좋은 카고팬츠 득템했습니당. (작성날짜:8월)
넘넘예뻐요!!!!!!!진짜 강추 원하던 핏 입니다 무조건 구매각 (작성날짜:8월)
핏이 살짝 이상하지만 잘 입겠습니다~~ (작성날짜:6월)
생각보다 살짝 더 두께감이 있었지만 편하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:5월)
생각보다 170인 저한테는 길이가 짧았지만 그래도 편했어요! 여름에 입기는 두꺼워요 (작성날짜:5월)
편하게 입을수있는 바지에요! 흰색인데도 딱히 비침은 없어서 신경쓰지않고 편하게 입을 수 있어용 (작성날짜:5월)
생각보다 작긴한데 입을만 합니다. 좀 두껍고 안쪽이 약간 까슬거리는게 아쉬워요 (작성날짜:4월)
전체적으로 나쁘진않은데 제 키가 좀만 더 컸으면 더 이뻤을 것 같다는 생각이 들어요! (작성날짜:4월)
옷 재질도 부드럽고 편하게 입을 수 있을 정도로 옷이 편해요 그리고 안에 기모가 들어있어서 따뜻한 것 같아요 (작성날짜:4월)
편하게 입을수있어서 굉장히 만족스러워요 (작성날짜:4월)
발목을 잡아줘서 키작은 사람도 입기 편해요. (작성날짜:4월)
편하고 귀여워요 (작성날짜:4월)
도톰한 천에 핏이 과하지도 슬림하지도 않아 너무 이뻐요 딸아이가 좋아하네요 162cm 49kg 여유있게 잘 맞습니다 (작성날짜:4월)
오자마자 뜯어봤을 땐 두꺼운가 했는데 입어보니 지금 계절에 입기 딱 좋은 거 같아요. 허리 고무줄도 짱짱하구요. (작성날짜:4월)
평소 사이즈는 55고, S 구매했는데 생각보다 사이즈가 좀 컸어요 ㅠㅠ 허리에 끈이 있어서 조절은 가능하지만 완전히 Fit되지는 않아서 좀 신경 쓰이네요. (작성날짜:4월)
이런 느낌 사고싶엇는데 생각한 느낌 그대로에요!! 너무 얇지도 않고 두껍지도 않아서 잘 입고 다닐것 같아요!!짱짱해서 좋습니다 ㅎ (작성날짜:4월)
좋아용 ~~ 한여름만 아니면 무난하게 입을 것 같아욯ㅎㅎ 기본템으로 하나씩 두시면 좋을 거 같아요 (작성날짜:3월)
이제 후기를 작성하는데 정말 잘 입고 다녔습니다^^ (작성날짜:3월)
아들이 좋아합니다질좋은네요 (작성날짜:3월)
너무맘에 듭니다 (작성날짜:3월)
밴딩이 편하고 길이가 적당해서 좋아요 (작성날짜:3월)
키가 좀만 더 컸다면 핏이 완벽했을텐데 여튼 포근하고 따뜻함 ㅜㅜ 근데 주머니가 앞쪽에있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주머니에 손넣는게 아니고 앞쪽만지는것같아서 빨리 손넣고 빼야함 ㅜㅜㅋㅋㅋ 사진에 저 흰색 파이핑 있는곳에 주머니가 있어야하는데 더 앞쪽에잇음 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
기모라서 지금은 못 입지만..... 겨울에는 아주 따뜻하게 입을 수 있을거같습니다. 옷도 딱 맞고 핏도 좋아요 (작성날짜:3월)
조금 크게 입으려구 엠했는데 크기는 한데 그래도 이뻐요요 완전 강추입니당 (작성날짜:3월)
저는 블랙 카키 두개다 샀습니다~~ good (작성날짜:3월)
스트릿한거 좋아하시는분이 입기 딱 좋습니다!! (작성날짜:3월)
너무조아요 (작성날짜:3월)
원단도 좋아요 기장이 좀 긴듯하지만 편하게 입을만합니다 (작성날짜:3월)
배송 빨리 왔어요! 색 너무 예쁘고 편해요 (작성날짜:3월)
친구추천할인코드:반품도토리  품이 너무 크지도 붙지도 않는 적당히 일자로 떨어지는 핏이고 상의 어떤색을 입어도 다 어울려요 (작성날짜:3월)
친구추천코드: 반품도토리  블랙이라 상의 이것저것 다 어울리고 편해요! (작성날짜:3월)
생각보다 두꺼운데 생각한 만큼 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
데일리로 입기 좋아요 후드티랑 입으니까 찰떡이네요 (작성날짜:3월)
재질이 까칠까칠해서 약간 아쉽지만 싸게 잘 산 것 같아요 핏 예쁩니다!! (작성날짜:3월)
맘에들어서 검정. 그레이 두가지 색 샀는데 둘다 맘에 들어요! (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 예쁘고 맘에들어요! 사이즈가 프리 라서 걱정했는데 잘 맞아요 (작성날짜:3월)
키161인데 바지 길이 쫌만 더 짧으면 완벽할테지만 그래도 좋습니다~밑단 쭈리라서 좋아요 66하비인데 사이즈 좋아용^^ (작성날짜:3월)
제 최애 바지랍니다... 이거 헤지면 또 살 생각 500퍼센트 있읍니다... 슬릿이 넘 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:3월)
핏 딱 원하는 정도로 나오고 탄탄하니 좋습니다. 회색도 딱 좋은 정도의 밝기라서 만족스럽습니다. 다른 색상으로 두어개 더 주문할 예정이예요.  친구할인코드 - 유니비 (작성날짜:3월)
딱 기본 조거팬츠 같아요. 위에 포인트가 있어서 좋네요. 약간 클줄 알았는데 괜찮아요. 발목부분이 따뜻한 정도..?ㅎ (작성날짜:2월)
아주 편하고 이뻐요! 다른 색도 사려도 합니다' (작성날짜:2월)
길이가 약간 짧은 감이 있긴 했지만 진짜진짜 편하고 예뻐서 잘입고있습니다 (작성날짜:2월)
너무 마음에 들어서 검정색으로 하나 더 구매하려고 합니다 :) (작성날짜:2월)
와~ 생각보다 커서 쪼~끔 놀랬어요. 요스타일 대로 잘 입을께요. 엄청 편해요. (작성날짜:2월)
생각했던거랑 약간 다르긴한데 그냥 입으력ㄷㆍ요 (작성날짜:2월)
재구매했어요. 크림은 많이 밝은 색이에요. 봄이라서 이것도 괜찮은데 개인적으로는 차콜이 더 예뻤어요~! (작성날짜:2월)
너무 맘에드네요...!! 157에 40kg인데 S 사이즈 잘 맞아요 ㅎㅎ 허리가 너무 크진 않을까 땅에 끌리진 않을까 늘 고민하다 사는데... 잘 맞아서 너무 다행이예요 ㅎㅎ.. 화이트 멜란지 샀는데 색 넘 이쁘구 두께도 적당해서 봄 내내 입을 수 있을 거 같아요~ 담엔 블랙 사보려구요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
바지 길이도 잘 맞고 편하고 좋아요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:2월)
바지가 프리사이즈라서 길이 걱정했는데 딱 맞아요 편하게 잘 입을거 같아요 (작성날짜:2월)
허리가 매우 크긴한데 핏이 예뻐요 (작성날짜:2월)
핏이 예뻐요 블루가 거의 흑청에 가깝도록 진하네요 (작성날짜:2월)
이거 진짜 겁나게 편해요 무조건 추천 스트릿하게 입고싶으면 추천합니다 (작성날짜:2월)
길이도 너무 예쁘고 좋아요 앞으로 자주 입을거같아요 (작성날짜:2월)
좋아요 항상 어커버 제품 애용하고있어요~~ (작성날짜:2월)
이쁘고좋아요운동용으로입으려고삿는데여유잇고좋네요추천 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 옷도 이뻐요 ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
처음 받았을때 먼지가 엄청 많습니다. 그리고 소재도 부드럽지 않아요. 속은 약간 거칠거칠?? 밑위길이가 생각보다 짧습니다. 허리선까지는 오겠지 했는데 골반쯤에서 밴딩있고 하니까 더 부해보이고 뚱뚱해보입니다. 거기다가 주머니까지 도톰해서 더 그래요. 프리지만 프리가 아닙니다. 운동할때 편하게 입자는 마음으로 샀는데 이걸 입기위해서 운동을 해야하네요. (작성날짜:2월)
피부에 닿았을때 불편한느낌 전혀 없구요 정말 편합니다 158인데 다리가 짧은 저에겐 약간 긴 느낌이 있었습니다. (작성날짜:2월)
사이즈 고민 많이 했는데 정말 딱 맞네요! S 샀으면 기장이 짧을 뻔했네요 165이상 되시는 분들은 M 사셔야 할듯 합니당 색상은 사진보다 좀 더 어두운 색상입니다 (작성날짜:2월)
생각보다 재질이 빳빳하고 무거운 재질이긴한데 그냥 보이는 것과는 다르게 핏은 엄청 이뿌네요 색상은 사진보다 좀더 어두운 블루진색상입니다 (작성날짜:2월)
소재도 탄탄하고 좋은데 생각했던 것보다 여유 있지는 않아요! 그리고 생각보다 기장감도 짧네요 (작성날짜:2월)
소재도 탄탄하고 좋은데 생각했던 것보다 여유 있지는 않아요! 그리고 생각보다 기장감도 짧네요 (작성날짜:2월)
키가 167 이고 요즘 카고 바지가 너무 입고싶어서 크게입을려규 L로 구매햇는데 너무커서ㅎㅎㅎm으로 재구매할까 생각중입니다 색과 핏은 다 맘에드는데 사이즈가 너무커서 모내기바지라고 놀림당햇어요ㅠ (작성날짜:1월)
바지 두개 샀는데 얘가 더 예뻐요 ! 기모라 오래는 못 입겠지만 지금 반짝 입고 다음 겨울에 입으려구요 (작성날짜:1월)
엄천 편하고 좋아요 제가 키가 작아서 좀 길긴 한데 사이즈 좋아요!! (작성날짜:1월)
배송 빠르고 조금 길긴한데 맘에 들어요 (작성날짜:1월)
친구할인코드 : 개구리 결제페이지 할인코드란에 입력하면 추가 5% 할인돼요!  바지 기모 두껍게 들어가있어수 너무 따듯해요ㅜㅜ 옆에 줄 없었으면 좀 밋밋해 보였을거같은데 줄이 있어서 더 이쁘고 깔끔해요 고무줄도 편안해서 잘 입고다닐거같애요! 저는 블랙이랑 그레이 둘 다 샀는데 화이트도 이쁠거같이요 (작성날짜:1월)
친구할인코드 : 개구리 결제페이지 할인코드란에 입력하면 추가 5%할인돼요!  바지 기모 두껍게 들어가있어수 너무 따듯해요ㅜㅜ 옆에 줄 없었으면 좀 밋밋해 보였을거같은데 줄이 있어서 더 이쁘고 깔끔해요 고무줄도 편안해서 잘 입고다닐거같애요! 저는 블랙이랑 그레이 둘 다 샀는데 화이트도 이쁠거같이요 (작성날짜:1월)
조거팬츠 치고 가격이 저렴해서 막 입으려고 구매했는데 핏도 재질도 좋아요! (작성날짜:1월)
안쪽이 좀 까칠까칠하고 접힌 표시가 잘나서 아쉽지만, 핏도 예쁘고 편해요! (작성날짜:1월)
안쪽이 쫌 까칠까칠해서 아쉽지만, 디자인도 심플하면서 이쁘고 스판도 있어서 진짜 편하고, 핏도 예뻐요! 다만 검정색은 먼지가 좀 많이 묻어요ㅠ (작성날짜:1월)
생각보다 얇았고 살짝 보풀이 일어나있는 채로 왔어요ㅠ 그래도 싸게 샀으니 만족합니다~ (작성날짜:1월)
우왕 큰 기대 안했는데 넘 편하고 좋네요 주머니도 꽤 깊고...! 바지 길이 짧을까봐 걱정했는데 이정도면 뭐...! 잘 맞아유 편하게 잘 입고 다닐거 같아요 가격대비 질 좋은 어커버 최고~! (작성날짜:1월)
기존에 검정색도 샀었는데 맘에 들어서 할인할때 더 질렀네요 맘에 듭니다 (작성날짜:1월)
쭈리 원단이 쫀쫀하게 짜임되어있네요. 평소M사이즈 착용하는데, L 시켜봤어요. 넉넉하게 입을수있어 좋네요. (작성날짜:0월)
와우 빡빡이아저씨 는 아니고 츄리닝 필요해서 샀는데 편하고 가격도 착해요 (작성날짜:0월)
사이즈와 핏 모두 잘 맞고 이뻐요. 대만족~~ (작성날짜:9월)
사이즈가 엄청 고민되었는데, 처음으로 s 로 주문했는데,, 다행히 딱 맞아요!!! 배송 전 사이즈 교환 문의 남겼었는데, 문의글을 늦게 확인하셔서... 받아보니 사이즈 교환 안 되어서 오히려 다행이네요! (작성날짜:9월)
164/59 사이즈인데 엠사이즈 굉장히 커서 이번엔 에스로 재주문합니다 제가 마른겈 아닌데 뱃살은 많진않아서 그런가 허리가 엄청 남네요 !참고하세요 s로 조금 붙는스타일로 잘입을게요 (작성날짜:9월)
핏이 너무예뻐요 판도라핏 연청사고 이번에 재구매입니다 이제 믿고 계속 살게요 예쁜상품 부탁드려요~ 번창하세용 (작성날짜:9월)
좀 길는데 생각보다 이뻐요.배송도 너무 빨라서 좋아요~~ (작성날짜:9월)
입어보자마자 인생바지 등극했어요.. 항상 바지 사면 허리가 안맞거나 다리핏이 어정쩡했는데 이건 허리도 잘 잡아주고 와이드핏도 너무너무 예뻐여ㅠㅠ ❤️ (작성날짜:9월)
되게되게 길어요 ㅠㅠㅠ 바지는 이쁜데 너무 길어서 잘라서 입어야할 거 같아요~ (작성날짜:9월)
판도라핏 유명해서 한번 사 봤는데 핏 진짜 이쁘네요. 근데 통이 엄청 커서 왓을때 잘못온줄알고 사이즈부터 확인했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 색도 너무 세련됐고 핏 딱 떨어져서 다리도 길어보여용. 근데 판도라핏은 왜이렇게 기장이 긴가요? 무조건적으로 수선을 할 수 밖에 없는데 이게 최고의 단점.......ㅠㅠ 약간 길게 나오는 슬렉스보다 훨신 길어서 ㅋㅋ손 한뼘정도 수선합니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 사진이랑 비슷한데 길이가 좀 많이 길어서 수선해서 입으려고요 다른 사이즈나 질은 괜찮았어요! (작성날짜:9월)
색은 예뻤고 자수도 귀여워요 기장은 많이 줄여야 겠지만 (작성날짜:9월)
검정색이 더 크게 나왔네요 청색 s도 같이 시켰는데 청색은 허리가 아주조금 남았고 얼추 맞았고 검정은 허리도 많이 남고 엉덩이 부분도 크네요 옷은 무난해요 (작성날짜:9월)
핏예쁘고 허리도 탄탄하게잡아주는느낌 (작성날짜:9월)
판도라 바지는 진짜 믿고사요 항상 질도 좋도 핏도 이쁨 (작성날짜:9월)
바지 핏 예쁜데 와이드핏에 바지가 조금 길어서 줄여입어야할거같아요 신발신으면 바닥에 끌릴정도는아닌데 맨발일때는 바닥에 닿네요 키크신 분들한테는 최고일듯합니당 (작성날짜:9월)
바지 핏은 너무 이뻐서 연청으로 또 살려구요! 근데 뭔가 ,. 검수를 잘 안하시고 보내신거 같아요,, 버클부분이 실밥이 터져서 왔어요 잘 꼬매서 입을려구요 ,, (작성날짜:9월)
좋아요 핏도 좋고 길이도 저한테는 너무 잘맞았어요. 또 봄 가을 정도에 입기 좋은 두께로 가볍게 입기 너무 좋았어요. (작성날짜:9월)
허리는 맞는데 통이랑 길이가 길어요 키가 작지 않은데 바닥에 닿아요 지금입기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
길이 정말 길긴하네요 아마 수선해야할듯 ..!하지만 핏이랑 색이 너무 이뻐요 그리고 평소에 m입는데 허벅지가 있어서 L하니깐 잘맞아요 ! (작성날짜:9월)
길이랑 허리가 조금 크긴한데 길이는 수선하고 입으니까 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
커서 두번 접어 입었는데 예쁘더라구요!! (작성날짜:8월)
바지 사이즈가 생각보다 크고 통도 커서 놀랐지만 바지 질은 좋아요~ 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
15n에게는 허리랑 밑단 기장이 역시나 너무 길었습니다ㅜㅠ그래도 XS가 품절이었고 어느 정도 예상하고 산 거였기 때문에 만족했어요 핏은 진짜 이쁘게 떨어져요 포장도 친환경이고 꼼꼼히 되어서 와서 좋았어요 (작성날짜:8월)
핏이 예뻐요! 분위기도 있고 색깔도 좋아요 (작성날짜:8월)
주문한 세개중 가장 이쁘네요^^ 55반 사이즈 스몰 주문했는데 딱입니다^^ (작성날짜:8월)
바지 핏도 예쁘고 색감도 예뻐요 근데 제 다리가 짧아서 바지 길이만 수선해서 입으면 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
다른 색듀 이미 있어서 믿고 샀어요! 핏도 예쁘고 색도 예뻐요! 이번에도 대만족! (작성날짜:8월)
핏 정말 예뻐용 ㅜㅜ 길이는 사실 좀 길지만.. 만족합니다 굿굿 (작성날짜:8월)
판도라핏 바지 그 전에 산 게 있어서 믿고 구매했는데 역시 예쁘네요! (작성날짜:8월)
연청색도 깔끔하게 잘 빠졌고, 자수로고 허리에 가죽로고 정말 이뻐요 ㅣ!! 핏도 딱 원하던 핏이어서 만족합니다! (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 맞아서 좋았어요. (작성날짜:8월)
작은 사이즈를 샀음에도 불구하고 허리가 큽니다 길이가 길어서 수선을 해야될 것 같네용 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 너무 길ㅇㅓ서 받자마자 가위로 싹둑 잘랐네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
골반이 좀 작아서 아쉽지만 핏이 넘 예뻐요~ (작성날짜:8월)
기장이 좀 길어서 수선해야 입을 수 있겠지만, 전체적인 핏은 사진처럼 예뻐서 만족해요. (작성날짜:8월)
괜탆았어요!!! 사이즈도 잘맞구 잘닙을듯 (작성날짜:8월)
핏 되게 이뻐요. 입고 나니까 와이드보다는 약간 부츠컷 느낌도살짝 나긴 해요. 제가 키가 큰 편인데도 기장이 길어서 좀 자를까 고민중입니다. (작성날짜:8월)
길이는 생각보다 더 길고(접거나 높은신발 신거나 해야할거같아요ㅋㅋㅋㅠㅠ) 사진보다 입었을때 와이드가 더 강합니다!! 그래도 핏은 마음에 들어요ㅎㅎ 그리고 허리사이즈 보고 샀더니 골반이 조금 낍니다ㅜㅜ 스판이 없는편이라 여유롭게 입으려면 사이즈 하나 큰거 추천드려요 (작성날짜:8월)
배송은 빠른데 길이가 길어요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 색감도 좋아요. 키 167에 55반정도 입는데 미디움 사이즈는 조금 크네옹 그래도 이뻐서 좋아용 (작성날짜:8월)
길이가 생각보다 많이 길어라고요! 그래도 재질이나 질은 좋은 거 같아요!! 그래서 잘라서 입으려고 해요! 추천입니다 ! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 다 좋아요 모델 핏 나옴. 근데 허리가 진짜 너무 커요 저는 xs로 교환하려구요 (작성날짜:8월)
진짜 핏 정말 이뻐요!!! 그리고 옷 재질도 진짜 좋아요! (작성날짜:8월)
역시 예쁨 중청 사고 연청도 구매함 기장도 잘 맞는데.. 허리가 커서 뜸 이 부분은 어쩔수 없나봄 포장도 친환경재질로 바뀌어서 예쁘고 깔끔해서 좋음  배송 빠름 1일만에 옴 (작성날짜:8월)
사이즈는 맞는데 길이가 길어서 수선했어요ㅠㅠ저는 운동화 살짝 덮는 길이를 원해서 그거에 맞게 수선하니까 이뻐요!! (작성날짜:8월)
바지 길이가 좀 길어요! 잘라서 입어야될고 같긴한데 그래도 딱 예쁘고 좋습니다! (작성날짜:7월)
청바지 먼저 구매하고 너무 맘에들어서 흑색도 샀습니다! 대만족이에용~ (작성날짜:7월)
흑청사고 너무 편하고 맘에들어서 연청도 구매.. 근데 기장 진짜 길어서 150초반대는 수선필수지만 그걸 떠나서 진짜 바지자체는 예뿜..? (작성날짜:7월)
핏은 예쁜데 길이가 너무 기네요.... 키 작은 분들은 접어 입거나 줄여 입으셔야 될 듯 합니다. (작성날짜:7월)
핏 퀄리티 너무 예쁘고 좋아욮ㅍㅍㅍ (작성날짜:7월)
여러분 제발 사이즈 확인하세요! ㅠㅠ 이걸 왜 소비자가 관심있게 봐야하는지 모르겠지만// 저도 사이즈 크기도 하고 지난번 구매때도 그래서 혹여나 살펴보니.. 역시는 역시...? 여기 상습(?) ..이런일이 빈번한듯 해요.. 지난번 같은 계열 청바지 첫 구매때도 m시켰는데 텍은 m , 바지 라벨에는 L로 왔어요.. 이번에도 그렇게 와서 교환신청했고요.. 바지가 맘에 들어서 그렇지 두번씩이나.. 바지는 이뻐요 (작성날짜:7월)
블랙이랑 같이시켰는데 잘못왔나싶을정도로 사이즈가 컸어요 (작성날짜:7월)
핏이 너무너무이쁜데 길이가 생각보다 길어서 반품합니다ㅜㅜ (작성날짜:7월)
옷질도좋고 핏도너무이쁘고맘에듭니다화면이랑똑같아요 (작성날짜:6월)
옆 포인트가 깜찍하다. 다만 소재가 여름에 입기엔 더울거같다 봄이나 가을에 좋을듯 (작성날짜:6월)
역시 예뻐요 청색깔 예뻐서 흑청도 샀는데 대만족합니다 (작성날짜:6월)
바지 핏 너무 예쁘고 두께도 가을이랑 여름에 입기 좋은정도여서 맘에들어요! (작성날짜:6월)
핏이 예쁘고 색도 사진 구개로 예뻐요 추천 (작성날짜:6월)
핏이 너무 예뻐요 맘에 쏙 입니다 ~ (작성날짜:6월)
배송은 7월 8일에 상품에 빠르게 도착하였는데 뜯어보니 어두운색 바지였습니다. 바로 교환 글을 남겼고 남긴 순간 서울스토어에서 확인하셔서 교환이 빠르게 이루어 질 거라 생각했고요.. 이때까지는 기분이 좋았는데 배송이 온 건 7월 15일이었어요.. 주문을 실수한 것도 아니고 교환문의 남기면서 맞교환 해달라했는데 그게 안되는 건 이해했지만 설명없이 늦게 오니까 좀 기분이 안 좋더라구요.. 바지는 허리는 적당히 남고골반과 엉덩이 아랫배를 잡아줘서 날씬해 보이고 좋습니다. 허리 상세 사이즈만 보고 주문하면 언덩이 허리 부분이 타이트하다고 느낄 수 있을 것 같아요 스판도 없는 편으로 느껴졌어요 참고 하고 구매하시면 좋을 것 같습니다! 바지 자체는 이뻐요~ (작성날짜:6월)
라이트블루 색상 재고가 없다고 해서 검은색으로 받았어요. 작은 키는 아닌데 기장 긴편이고 허리 24인치인데 xs 너무커서 허리도 남아서 불편.. 그리고 전체적으로 볼품없어 보여서 마른 분들에겐 비추ㅠ (작성날짜:6월)
존예 일주일 입어보고 인생바지 등극 허벅지 엉덩이에 비해 허리가 얇은편인데 허리딱맞고 엉덩이도 딱맞음 길이도 딱맞음 너무얇으면 무릎튀어나와서 싫어하는데 적당한 두께에 스판끼ㄲㄲ ♡X 자수 주황색인데 더튀는색이여도 예쁠것같아요  하나 더 사놔야하나 싶은데 딱 유행타는 요즘바지핏이라 고민중임니다. (작성날짜:6월)
색도 너무 이쁘고 핏도 너무 좋아요 (작성날짜:5월)
예뻐요 소재도 얇은편이긴 한데 여름엔 더울거같아요 하이웨스트라 골반있으면 한 사이즈 업해야할고같아요 (작성날짜:5월)
여름에 엄청 시원해보이는 연청바지에요!! 티셔츠 블라우스 셔츠 어디에나 잘어울려서 올여름 잘 입고 다닐것 같아용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
프리오더라서 나중에 오는 줄 알았는데 이틀만에 받았어요! 생각보다 두께감 있네요 길이랑 골반부분 때문에 L 샀는데 판도라핏은 항상 허리가 커서 벨트하고 입어요! (작성날짜:5월)
153이 입기엔 진짜 진짜 김… 수선필수인데 핏이 맘에들고 예뻐서 구냥 수선해서 입을라구요 ..!! (작성날짜:5월)
배송도 생각보다 너무 빠르고 옷도 맘에 들어서 정말 만족하고 입고 나왔는데 실밥이 너무 큰게 두개나 있네요ㅠㅠ올 풀릴까봐 마음대로 제거도 못할거같고ㅠㅠ 속상하네요ㅜㅠ (작성날짜:5월)
일반 조거팬츠보다 기모가 두껍게 있는 편입니다. 겨울에 편하게 자주 손이 갈 것 같아요. 밑위가 짧은 편이라 배꼽 바로 아래에 위치해서 골반 바지처럼 캐쥬얼한 핏이 나와요. 밑단 고무줄 푼 것과 묶은 것 사진 올려놨으니 참고하시면 될거 같아요. 참고로 저는 전체적으로 체격은 마르편이며 상체에 비해 하체가 발달한 형입니다. 가성비 조거팬츠 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 밑위가 짧고 통도 컸어요! 55입으시는 분들까지는 s입으셔도 될 것 같아요.. 통이 커서 걸을때 발목쪽 옷이 쓸리네용 (작성날짜:9월)
기모가 들어가서 겨울에 입기 너무 좋을 것 같아요!! 그리고 발목을 쪼이는 부분이 튼튼해서 좋아요:) (작성날짜:8월)
통은 큰편 촉감 부들부들 기모 156은 질질 끎. (작성날짜:8월)
유튜브 보고 이뻐서 샀는데 그 유튜버분은 어떻게 입으셨는지 너무 궁금해요...제 키가 162 정도인데 바닥에 많이 끌리고 조이면 발목만 항아리마냥 불룩해요 밑위도 짧아서 올려입지도 못하겠어요..168이상은 되는 분들이 입으면 핏이 이쁘게 떨어질거같네요 (작성날짜:8월)
ㅋㅋㅋㅋㅋ유튜브 추천보고 샀어요 근데 기모가 있는 줄 몰라서 약간 당황했지만 옷 핏도 이쁘고 튼튼하고 좋습니다! 지금보다 더 시원해지면 열심히 입을게요~ 좋은 옷 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:5월)
아랫쪽에 통이 너무 큰거 빼곤 너무 만족스럽네요 ? (작성날짜:5월)
간편하게 입으려고 구매했는데 좋아요 (작성날짜:3월)
지금 입기에는 두껍고 두꺼운만큼 약간 사이즈도 널널하게 사야될것 같아요. 널널하게 사면 기장도 길어지지만 괜찮은거 같아요 (작성날짜:2월)
진짜 딱 제가 원하던 핏입니다 너무 예뻐서 하나 더 사려구요 넉넉하게 입고싶어서 엄청 크게 샀는데 허리가 거의 두배라 너무 너무 커서 수선해야할 것 같아요 근데 이건 알고 산거라 너무 마음에 듭니다 재질도 부들부들하니 좋아요 (작성날짜:1월)
생각만큼 두툼하고 따뜻해요 클줄 알았는데 생각보다 사이즈도 좋았어요! (작성날짜:0월)
단점: 밑위가 짧아요 장점: 따뜻하고 핏이 예뻐요 밑위가 짧아서 교환할까 반품할까 고민했는데 골반에 걸치고 고무줄로 고정해서 입기로 했어요 다음 바지 밑위 더 길게 만들어주세요 이외 부분은 만족스러워요 (작성날짜:0월)
길이가 길어서 자주 발밑에 밟히네요. 그래도 따듯하니 편해서 좋아요 (작성날짜:0월)
가격대비 튼튼한것같아용 편하고 따뜻해서 자주입어지네요! (작성날짜:11월)
유투버 추천 보고 구매했는데 핏이 너무 애매하거 뚱뚱해보여요 주머니 있는 부분이 붕 떠서 너무 별로라서 택배비 5천원 내고 환불했어요 그냥 나이키 살 걸 후회 중이에요 (작성날짜:11월)
M사이즈로 샀는데 허리가 커서 끈을 엄청 조여야되서 좀 불편해요 그리구 밑위가 좀 짧아요 허리부분빼고 다른부분 핏은 괜찮아요 (작성날짜:11월)
따뜻하고 핏도 예뻐요. 조금만 더 길었으면 좋았을것같아요 (작성날짜:11월)
 (작성날짜:9월)
예뻐요… 제가 하비인데… 말라보여여 넘 조앙! 히히ㅣㅎ 한겨울엔 얇아서 못입겠지만 겨울빼고 다 입을수있을거같아요 완벽한 대학생룩 완스엉 제가 키가 살짝 커서 조큼 걱정했는데 바지 길이도 딱 맞고 너무 좋습니당 (작성날짜:9월)
160 58인데 엄청 길어요 ㅋㅋㅋㅋ원래 갖고있는 슬렉스 보다 길고 약간 추리닝 느낌일줄알았는데 아님. 핏 이뻐요 (작성날짜:9월)
여유있게 떡맞아 떨어졌어용 (작성날짜:9월)
밴드가 조금 타이트하긴 한데 적당히 잘맞아요 (작성날짜:9월)
배송 잘받았습니다 이쁘게 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 제 체형이랑 잘 맞아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
바지길이도 길어서 너무 좋아요 날씬하게 보입니다 편하고 마음에 들어 하나 더 신청 했어요 조금 더 도톰한 늦가을 겨울용도 똑같은 스타일로 구매 하고 싶습니다 (작성날짜:8월)
바지 길이가 길어요 수선해야 입을수 있어요... (작성날짜:7월)
진짜좋아요 적당히 신축성있어서 엄청 편하고요 재구매할거에요 (작성날짜:6월)
예뻐욤 ㅋㅋ 예뻐욤 ㅋㅋ 편해욤 (작성날짜:5월)
입어보니 편하고 가벼워서 다른 컬러도 주문했어요 (작성날짜:5월)
사이즈도 잘맞고 엄청 편합니다~자주 입고있어요~ (작성날짜:5월)
여름에 입기도 소재도 좋고 시원해요 세탁하면 구김이 가긴 해서 살짝 다리고 입고 있어요 허리 고무줄이라 츄리닝처럼 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:5월)
기장 긴 슬렉스로 좋은 것 같아요! 그렇다고 너무 길지도 않고, 두께감도 좋네요! (작성날짜:5월)
핏도 너무 이쁘고 요즘 매우 더운데 얇아서 잘 입고 다닐꺼 같아요 (작성날짜:4월)
키가작아 길이가 좀길긴한데 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷이 넘 편해서 데일리로 입고 다니기에 좋네요!! (작성날짜:8월)
너무 편해 조씀당 길이가 좀 많이 길지만 접어서 이쁘게 입을게요 감사함당 마니파세용 (작성날짜:8월)
예뻐요! 옆에 선이 있어서 날씬해보여요 키가 작은 편이라 길이가 길긴하지만 접어입기보단 수선 하려고요~ 바지는 만족합니다 편하고 예뻐요~ (작성날짜:8월)
158인데 딱 떨어지게 맞아요 디자인도 핏도 괜찮아져서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사진에서 본것처럼 디자인 이쁘고 기장도 적당하고 간단하게 입기 너무 편해요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
일할때 / 편한코디할때 좋거  옷이 이뻐요 막입기도 좋고 스타일맞추기편합니다  가성비 굿 (작성날짜:10월)
163인데 S 샀습니다 편하고 기장도 잘 맞는데 밑위가 좀 더 길었으면 좋겠어요 예뻐서 학교 갈 때도 자주 입어요!! (작성날짜:10월)
사진에서 본것처럼 너무 이쁘고 맘에 드네요 다만 제가 허벅지가 두꺼워서 허벅지는 딱 맞게 들어가네요 (작성날짜:10월)
재질도 쫀쫀하고 일단 입자마자 너무 편합니다!! (작성날짜:10월)
간단하고 편하게 입기 좋아요 ! 인기가 많아서 배송이 좀 오래 걸렸는데 너무 이뻐서 만족해요 ㅠㅠ 160 좀 안되는데 M사이즈는 살짝 큰 느낌이 있더라구요 사진처럼 접어서 입으려구요 ! 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
예뻐요 마음에 드네요 168 기준으로 기장도 딱이에요 M 안사길 잘한 것 같아요! 잘 입을게요. (작성날짜:10월)
길이가 길지만 사진처럼 접어 입으니 괜찮네요 (작성날짜:10월)
생각보다 통이 크긴 한데 색감도 진짜 이브고 생각보다 명도가 밝아요ㅛ! (작성날짜:9월)
핏 길이 전부 생각한 그대로입니다 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
155 밑으로는 추천 안 함.. 수선 하면 추천! (작성날짜:9월)
사이즈 만족~! 조금 길어요 도톰하고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
천도 너무 좋고 색감도 마음에 듭니다! 디자인도 예쁘고 완전 만족해요!! (작성날짜:8월)
175인데 기장 딱이에요 지금입기 좋고 이뿌더라구요 옷감도좋고 색도 이뻐여 (작성날짜:8월)
생각했던 핏이에요 후기보고 엄청 클줄 알았는데 그냥 무난한데요? (작성날짜:8월)
솔직히 기대 안했는데 진짜 제가 좋아하는 면 재질에 편하게 입을수있습니다!!진짜 강추여!!! 하체 통통 분들 추천이여!!! (작성날짜:8월)
동생 선물로 구매했는데 마음에 들어차네요. 180센티미터 남성이 입었을 때 길이 무리없었습니다 (작성날짜:8월)
편하고 핏도 좋아요. 일할 때 입으려고 샀는데 놀러갈 때 입어도 예쁠 것 같아요~ (작성날짜:8월)
와 정말 완전 편해요ㅠㅠ 여름에는 못잊을 두께같아러 싸늘해지자마자 입었는데 완전완전 편하네요.. 다른 색도 사고싶어여 ㅎㅎ 하비라 L로 구매했는데 헐헐 하고 좋고 M사도 맞을거같아요~~ (작성날짜:8월)
옷 잘받았어요 사이즈 맞고 사진과.같아요 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 빳빳하고 색도 예쁘고 좋아요! (작성날짜:8월)
넉넉하게 입으려고 크게 시켰는데 생각보다 사이즈가 엄청 커요ㅋㅋㅋ 허리도 그렇고 통이나 길이 전체적으로 다 큽니다... 교환 받으려 했는데 다 품절이라 그냥 입어야겠어요ㅠㅠ 그래도 접어 입으면 핏은 이뻐서 좋아요! (작성날짜:7월)
주위에 선물도 해주고 잘 입고 다녀요:) (작성날짜:7월)
또 시켜서 편하게 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:7월)
원단도 좋고요 입었을때 핏이 정말 예쁘네요 구김도 잘가지 않아서 편해요 (작성날짜:7월)
길이도 괜찮고 너무 얇지도 얂고 땩 좋은 바지 인것 같아요. 좋습니다 (작성날짜:6월)
대충 입어도 이쁩니다 추천드려요 데일리로 (작성날짜:5월)
길이만 조절하면 괜찮은거같아여! (작성날짜:5월)
최근 급격히 쪄서 s에서m으로ㅠㅠ...통바지가 이제 편해서 구매했어요..허리 고무줄과 끈이 있어서 허리 조절이 되서 좋네요. 날씬하게 보요요 (작성날짜:5월)
전 이런핏 진짜 좋아합니당 너무 맘에 들어요 색깔별로 삼! (작성날짜:5월)
전 이런핏 진짜 좋아합니당 너무 맘에 들어요 색깔별로 삼! (작성날짜:5월)
처음에 받고 도복이랑 통 크기가 비슷해서 놀랐어요 재질은 두꺼운 느낌이 들어요 밖에 입고 나가본 적 없어요 (작성날짜:4월)
바지 편하게 막 입을수 있어 좋아요. 색도 맘에 듭니다. (작성날짜:4월)
질 좋고 빳빳한데 생각보다 크다 좀 아쉬웠음 (작성날짜:4월)
가격도 저렴하고 사이즈도 너무 마음에 들어요!! (작성날짜:3월)
편하고 예뻐서 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:3월)
배송 빠르고 사이즈도 딱이예요 조금 뻣뻣한 느낌인데 그래도 입는데 크게 문제 없는것같아요 (작성날짜:3월)
xl 사려다가 후기보고 l 로했는데 원하는핏 나와서 너무 만족스러워요. 구매 잘한거 같아요 (작성날짜:3월)
바지 질도 완전 괜찮고 허리도 밴딩이라 정말 편한데 제가 키가 커서 그런지 밑단 접어 입으려고 샀는데 밑위가 딱 맞아 접어 입을 수가 없다는게 저한테는 약간의 아쉬움이 남는 바지입니다ㅠ (작성날짜:3월)
일단 사이즈랑 길이는 딱 좋았고 색도 이뻐서 봄 가을에 너무 이쁠것같네요 (작성날짜:3월)
베이지색으로 샀는데 굉장히 만족합니다 (작성날짜:3월)
원단이 도톰하니 구김덜가는 제질이고 오버핏예쁩니당 컬러 아이샀는데 백아이 아니고 크림아이보리색 이랄까 ㅎ 예뻐요 (작성날짜:2월)
배송 빠르고 좋아요~~ 옷도 전체적으로 마음에 들어요~ (작성날짜:2월)
배송 빠르고 좋아요~~ 옷도 전체적으로 마음에 들어요~~ (작성날짜:2월)
핏 정말 이쁩니다. 어지간한 신발도 다 잘 어울립니다. 화이트이긴하지만 실제로는 아이보리에 더 가까운 색이어서 오히려 더 좋습니다. 다른 색상으로도 또 사려고 합니다 (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈가 크고 통도 커요 (작성날짜:2월)
좋습니다 깔꿈합니다 177 85 잘멎아요 박시하개 추천드려용 (작성날짜:2월)
지금 입으면 금방 더워질것같아요ㅜㅜ 이쁘긴해요 (작성날짜:2월)
접어입으면 예뻐요! 그리고 엄청 편하고 핏도 맘에 들어요ㅠ (작성날짜:2월)
진짜 핏 미쳐따 딱 제가 원하는 !! 와이드는 부담스럽고 부츠컷은 별로 안예쁘고 스키니는 불편하신 분들이 딱 보아하는 핏임다 (작성날짜:2월)
기존 프롬에이투비의 코듀로이 팬츠를 잘입어서 구매해봄, M으로 시켰는데도 기존 입던 코듀로이보다 바지가 큰편입니다, 일자통바지 입는 느낌. 바지는 코듀로이보다 밑위가길어서 편해요 (작성날짜:2월)
m 너무 커서 s로 교환하려고 보니 s 는 없더군요ㅠㅠ 그래서 그냥 입으려고욕 그대로도 나름 느낌있고 좋아요 (작성날짜:2월)
핏 예쁘고 고무줄 바지라 편하게 막 입을수 있어서 좋아요 보통 허리가 맞으면 길이가 긴데 길이도 적당하고 흰색이라 너무 타이트 하면 부담스러운데 날 풀리면 자주 입을거 같아요 (작성날짜:2월)
일자핏으로 딱 떨어지더라구요 여성에게는 좀큰거같습니다 (작성날짜:2월)
통 넓어서 좋아요 M입었는데 166기준 조금 길어서 접어입으면 예쁩니다 (작성날짜:2월)
지금부터 완전 더워지기 직전까지 입으면 넘 좋을꺼같아요! 핏도 다리 길쭉하게 딱 떨어지고 넘 만족합니다! (작성날짜:2월)
착용해보니 생각보다 더 편해서 놀랬네요!! (작성날짜:2월)
착용해보니 되게 편해서 놀랐네요ㅎ 굿ㅎ (작성날짜:2월)
정말 너무 이쁘고 배송도 빠릅니다 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
아예 크게입고싶어서 엄청 큰걸 샀는데 너무너무 원하는 핏이 나와서 이뻐요ㅠㅠ다른 색상도 살 것 같네효... (작성날짜:2월)
간절기에 입기 딱 적당하네요 조금 더 더워지면 못입을듯 해요 일단 밴드라서 편하구요 색상도 맘에 들어요 (작성날짜:2월)
제가 원하던 핏에 넉넉하니 좋네요~ 약간 접어서 입어도 좋구 다른색상도 이쁠듯해요 (작성날짜:2월)
통도 생각한 그대로고 사진으로만 봤을때는 쉽게 구겨질거 같은 느낌이었는데 실제로 받아보니까 쓸데없는 걱정이었다는걸 깨달았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 편하게 막 입고 다닐수 있는 그런 바지에요!! (작성날짜:2월)
가섬비로 최고입니다! 핏도 만족스럽고 저렴한 가격에 구입 잘 했습니다~ (작성날짜:2월)
뭔가 핏이 좀 애매하더라구요 ㅠ 그래도 색감은 이뻤어요 (작성날짜:1월)
봄 가을에 입으면 너무 이쁠듯 (작성날짜:0월)
편하고 예뻐요 다른색도 구매하고 싶네요 (작성날짜:11월)
총알배송굿 아주좋은 제품이 많고 품목군도 다양합니다 (작성날짜:11월)
검정바지 없어서 하나 샀는데 고무줄도 짱짱하고 아무데나 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:10월)
엉큰이인데 m 사이즈가 딱 맞아요. 라지 시켰으면 너무 컸을것 같고 바지 폭 적당하고 색감도 사진과 동일합니다. (작성날짜:9월)
너무 커서 남친한태 줬어요 66사이즈에 엉덩이가 커서 77은 넉넉하 입는데..이건 너무 커요. ㅠㅠ (작성날짜:9월)
빠른 배송에 컬러감도 이쁘게 잘 빠졌고 사이즈도 넉넉하니 편하네요 (작성날짜:9월)
l에서 구매후 m으로 변경했는데 딱맞아요 변경하길 잘했어요ㅎㅎ 기장도 롤업하기좋고 핏도 좋아요ㅎㅎ 강추강추 (작성날짜:8월)
l에서 구매후 m으로 변경했는데 딱맞아요 변경하길 잘했어요ㅎㅎ 기장도 롤업하기좋고 핏도 좋아요ㅎㅎ 강추강추 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 동생이 마음에 들어해요! 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
색감과 디자인이 너무 마음에 들어서 구매했습니다. 사이즈도 넉넉하고 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
너무너무 편하고 좋아요 !! 골덴이라서 겨울에 입기 좋을거같아요! (작성날짜:8월)
두께감있어서 따땃하고 통도 널널해서 마음에 듭니당 (작성날짜:3월)
데일리로 코디해서 입기 좋아요 어디든 잘 어울립니다 (작성날짜:3월)
배송 좀 느린데 편하고 귀여워요! 다른색도 구매할까 고민중입니다 (작성날짜:3월)
평소에 즐겨입던 바지였는데 또 사입게 되네요 편하고 질감도 좋고 애용합니다 (작성날짜:2월)
가격대비 나쁘지 않습니다. 골덴? 바지가 없어서 사봤는데 만족스러워요 (작성날짜:2월)
가격대비 나쁘지 않습니다. 골덴? 바지가 없어서 사봤는데 만족스러워요 (작성날짜:2월)
예쁘고 두께감이랑 재질 괜찮아요 쏘굿 ! 그런데 길이가 긴 감이 있어요 Xl 177 남자기준으로 길이가 좀 기네요 ~ 너무 긴건 아니고 그냥 살짝 ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
바지 좋아요 ~~~ 예쁘고 약간 귀엽다해야나 바지자체가 좀 귀여워료 !! 그런데 사이즈 크게 입고 싶어서 크게 샀는데 길이가 긴편인거가타요,, 아닝가 내가 키가 작은건가.. 다리가 짧나? 어쨋든 그래요ㅠ 예쁩니다 길이만 수선하면 되게써요!! (작성날짜:1월)
골덴바지 오랜만에 구매해봤는데 와이드 팬츠로 편하고 넘 좋아용 다만 신축성이 없다보니 와이드 팬츠여도 살짝 불편한감은 있습니다.. (작성날짜:1월)
짱짱 편하고 이뻐서 두가지 컬러로 샀어요 (작성날짜:1월)
색도 마음에 들고 편하고 얇지 않아서 겨울에 입기 좋아요 쫭쫭 재질이 빳빳함과 흐물함의 중간이라 불편하지도 너무 흩날리지도 않아요 (작성날짜:1월)
키가 160정도 되는데 기장은 딱 맞고 편하게 입을수있는 바지같아요! 후드티에 편하게 입기 좋습니다~ (작성날짜:1월)
통이너너너~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~무큽니다 (작성날짜:1월)
너무 잘 입고 있습니다 흰바지 하나 갖고싶어서 구매해보았는데 정말 예쁘네요 ! (작성날짜:1월)
이뻐요! 가격도 저렴하고 맘에 들어요!ㅎㅎ (작성날짜:0월)
골덴으로 되어있어서 따뜻하고 예뻐서 편하게 자주입을 수 있어요! (작성날짜:0월)
만족합니다 길이 수선은 해야지만 (작성날짜:0월)
무난무난 입기 괜첞아요 가성비 갠차나요 (작성날짜:0월)
통이 크고 좋아요 예뻐요 잘입을게여영 (작성날짜:0월)
코듀로이 제질 좋아하는데 너무 만족했습니당 핏도 이쁘고 넓은 주머니 포인트가 최고 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 맞고요 잘 입을 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
따뜻하고 색깔도 만족 한 사이즈 작게 사도 충분히 크게? 통 넓게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:0월)
따뜻하고 푠해요~ 한 사이즈 작게 사도 밴딩이라 충분할 것 같네요 (작성날짜:0월)
따뜻하고 입기 편안해요 (작성날짜:0월)
내구성 좋고 따뜻하고 편합니다 세탁기에 막 돌려도 괜찮음 (작성날짜:0월)
색깔도 이쁘고 생각보다 두꺼워서 지금 딱 입기 좋을거같아요! (작성날짜:0월)
따뜻하고 편하고 편하고 편하고... 편하게 입기 좋아요 잘 입고다녀요~ (작성날짜:0월)
따뜻한거보다는 편하고 색이 정말 예뻐요 오래 입을수있을거같아여 (작성날짜:0월)
따뜻하고 좋아요 다른색도 구입하고 싶어요 (작성날짜:0월)
너무 편하고 요새 너무 추워 데일리템이 되었어용 (작성날짜:0월)
162인데 편하긴한데 길이가 좀 길에서 일자핏은 아니에요 ㅠ (작성날짜:0월)
선물 했는데 182인데 핏 너무 예쁘고 너무 편하다고 합니당 (작성날짜:0월)
편하게 깔끔하게 입기 좋아요 위에 맨투맨 후드티 모두 잘어울려요 다음엔 다른 색상으로 사고 싶네요 (작성날짜:0월)
남자친구 줄려고 샀는데, 사이즈가 딱이네요! 너무 스키니하지도, 펑퍼짐하지도 않아서 만족! (작성날짜:11월)
완전조음 28 29 정도입는데 m사이즈널널하미 잘맞음 질도 좋은거같구 딴색도 살 용이잇음 (작성날짜:11월)
바지 핏도 이쁘고 색깔도 굿~~ 저희 엄마랑 이모가 이쁘데요!!! (작성날짜:11월)
고무줄이라 허리사이즈는 넉넉해서 좋아요~~색상도 이쁘고 원단도 맘에들어요 (작성날짜:11월)
키가 작아서 기장은 좀길어서 수선했지만 가격도 좋고 원단도 넘좋아요 (작성날짜:11월)
사이즈도 그렇고 편하고 따뜻하고 조아용 ㅎㅎ 통이생각보다 크네요 (작성날짜:11월)
거격대비 품질도 괜찮고 따뜻 해서 잘입고 있습니다! (작성날짜:11월)
오버핏하게 입고싶어서 큰사이즈로구매했는데 쪼꼼길긴한데 이뻐요!!-! (작성날짜:11월)
바지 통 큰게 필요했는데 잘 구입한거 같습니다 사이즈는 살짝 크지만 매우매우 만족스럽습니다 (작성날짜:11월)
사이즈도 넉넉하고 편해요!! 다음에 또 구매할꺼예요 (작성날짜:11월)
사이즈도 넉넉하고 편해요!! (작성날짜:11월)
좋아요 너무좋아요 쫀쫀 따뜻 포근 사이즈굳 (작성날짜:11월)
편한데..생각보다 크고.. 브라운이 조금더 쨍했으면 이뻤을듯 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
편하구 좋아요 잘 입고다니고있습니다^-^ (작성날짜:11월)
바지도 넉넉하고 편한데 핏도 좋네용 (작성날짜:11월)
색감이 너무 맘에 들어요~ 따뜻하네요 잘 입을께요 (작성날짜:11월)
사쥬가 확실히 크네요. 잘입겠습니다 (작성날짜:11월)
저는 쫌 별로인거 같아요 아무래도 살집이 있어보입니다 ㅜ 날씬한분은 괜찮을듯요 (작성날짜:11월)
색도 찐해서 예쁘고 길이도 적당하고 전체적으로 좋아요 (작성날짜:11월)
색깔도 예쁘고 길이도 적당하고 전체적으로 만족합니다! (작성날짜:11월)
바지가 빳빳하고 고무줄이라 아주 편해요 (작성날짜:11월)
사이즈가 크긴 한데 괜춘해여, 무난하니 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:11월)
사이즈가 조금 크긴 한데 후드티랑 루즈하게 입으면 잘 어울릴 것 같아요! (작성날짜:11월)
추운 날씨에 딱 입기좋은 소재라 너무 좋아요! (작성날짜:11월)
길이 두께감 적당하고 예뻐요.검정색 주문했는데 다른 색상도 구매하고싶어요 (작성날짜:11월)
작년인가 제작년에 구매하고 또 구매했습니다 ㅋㅋㅋ 그때산거 아직도 잘 입고잇어요 그냥 편하게 입기 좋습니당 근데 고무줄로 고정해도 잘 내려가는편인것같아요 그래도 골반밑으론 안내려갑니다 다른색으로 또 구매할까봐요 (작성날짜:11월)
튼튼하고 따뜻한데 또 편해요 자주 입고 다닐 생각이었어요 지하철에서 같은 바지를 입은 사람을 보기 전까진 (작성날짜:11월)
고무줄이라 아주편함 때깔별ㄹ 하나씩 구매하고 여친 선물로 몇개사줌 (작성날짜:11월)
고무줄이라 아주편함 때깔별ㄹ 하나씩 구매하고 여친 선물로 몇개사줌 (작성날짜:11월)
고무줄이라 아주편함 때깔별ㄹ 하나씩 구매하고 여친 선물로 몇개사줌 (작성날짜:11월)
고무줄이라 아주편함 때깔별ㄹ 하나씩 구매하고 여친 선물로 몇개사줌 (작성날짜:11월)
고무줄이라 아주편함 때깔별ㄹ 하나씩 구매하고 여친 선물로 몇개사줌 (작성날짜:11월)
고무줄이라 아주편함 때깔별ㄹ 하나씩 구매하고 여친 선물로 몇개사줌 (작성날짜:11월)
만족합니다. (작성날짜:11월)
따뜻하고 좋아요~ 소재 특성상 먼지가 잘 묻긴 하지만 입을만해요 (작성날짜:11월)
키 168인데 입으면 딱 발등위까지 와요! 주머니도 깊고 옷이 골지인데도 두껍지않고 적당해서 환절기때도 잘 입고 다녔습니다. 딱 핏도 원하던 핏이에요 !! 골지바지 하나 갖고 싶었는데 진짜 만족합니다 겨울내내 잘 입고 다닐게요 ♡ (작성날짜:11월)
딱 정싸이즈에요. 이뻐요 다른색도 사려구요 (작성날짜:11월)
예상했던 색감과 핏감이라 만족스러워요 다리길이도 수선필요 없이 잘 맞아서 좋았구요 (작성날짜:11월)
예쁘고 괜찮아요 나중에 기모 있는 버전도 나왔으면 좋겠네요 카멜 색 샀는데 색이 생각보다 연했어요 (작성날짜:11월)
완전만족하고요 이뻐요 핏이 편해요!! (작성날짜:11월)
통은 생각했던거보다도 엄청 넓어요! 옷을 넣어입기에는 밑위 통이 너무 커서 좀 별로인데 그냥 편하게 입을 수 있을 거 같으요!  친구추천코드: noon 해서 할인 받으세용! (작성날짜:11월)
바지는 온라인주문 잘안하는데 만족스럽네요 예쁜거 잘 산거같아용 (작성날짜:11월)
색깔예쁘고 핏도 적당해서 편하게 잘 입고 있습니다. 길이를 설명드리자면, 허리에 걸치면 발목, 골반에 걸치면 아킬레스건까지 내려옵니다. 후드티/니트+컨버스나 어글리슈즈 조합이 잘 어울리네요. 한겨울엔 좀 추울 수 있으니 내의나 타이즈 필수입니다. (작성날짜:11월)
베이직한 아이템으로 어디든 잘어울립니다.골덴이라서 깔끔합니다.만족합니다. (작성날짜:11월)
도톰해서 따뜻하고 기장도 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
바지 핏 이쁘구여 색깔 쨍쨍하고 제가 예상한 핏 그대로에용 기부니 좋아용~ (작성날짜:10월)
너무 좋아요 근데 좀 큰 사이즈로 사서 길이가 조금 길어요 그래도 좀 접으면 괜찮아요 검정이라 그런지 먼지 붙으면 잘 보여요 친구 할인 코드 여햐로 할인받으세요! (작성날짜:10월)
옷 예뻐요 얇은데 은근 따듯하고 괜춘 은근 길긴 한디 입을만 함 (작성날짜:10월)
옷 디자인도 예쁘고 핏도 ㄱㅊ네여 얇은데 은근 따듯한 이 느낌 (작성날짜:10월)
바지 사이즈도 적당하고 길이도 좋아요! (작성날짜:10월)
생각한 핏과 옷이에요 ! 너무 예쁘고 편해요 ❤️ 추천합니다 ?? (작성날짜:10월)
길이는 적당 했고 허리도 편하고 보이핏으로 예쁨 (작성날짜:10월)
완전 검정색이라 맘에 들어요! 편하게 입으려도 큰사이즈 구매했는데 좋습니다! (작성날짜:10월)
생각했던 것보다 더 탄탄하구 너무 귀여워요!!! 겨울에 안에 껴입으려고 일부러 큰사이즈 샀는데 만족스럽습니다. 롤업해서 입으면 진짜 이뻐요!! (작성날짜:10월)
저한테는 좀 길어서 잘라야할 것 같네요. 통도 생각보다 넓어서 당황했어요. (작성날짜:10월)
길이 좀 긴 편인데 좋아요~ 색깔도 맘에 들어요~ (작성날짜:10월)
브라운색 입어보고 편하고 따뜻해서 아이보리도 주문 했어요 겨울내내 잘 입을것 같아요 (작성날짜:10월)
바지 이뻐용~핏도 이쁘고 괜찮네요 허허허 (작성날짜:10월)
밴딩도 짱짱하고 색상도 생각했던대로 여서 매우 만족합니당 겨울에 따뜻하게 잘 입을것같아요 (작성날짜:10월)
질 좋고 너무 이뻐요. 마감도 좋고 ㅠㅠ 170한테는 복숭아뼈 가리는 기장이에요. (작성날짜:10월)
너무 편하고 사이즈도 좋아요 (작성날짜:10월)
생각보다 훨씬 편해요! 게다가 색깔도 이뻐서 자주자주 입을 거 같아요♡♡ (작성날짜:10월)
생각보다 뻣뻣한 소재에요 두꺼워서 겨울에도 잘 입을 수 있을 것 같고 예뻐요! 무엇보다 배송이 빨라서 좋았어요 (작성날짜:10월)
편하고 핏이 좋아요 기장이 161cm인 저한테 딱 맞아요재질도 맘에 들고 굿! (작성날짜:10월)
편하고 예뻐요!! 하나 더 사고싶어서 세일하면 살 것 같아오ㅎㅎㅎ 엄마가 탐냅니다 (작성날짜:10월)
재작년에 산 옷 헤져서 다시 샀어요 다크그레이 새로 추가 주문했는데 맘에 듭니다. (작성날짜:10월)
재작년에 산 옷 하도 많이 입어 헤져서 다시 샀어요~ 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
두툼하고 따듯해요 바지통이 좀 넓어서 당황하긴 했지만 그래도 입었을때 핏이나 이런건 맘에 쏙 듭니당 (작성날짜:10월)
진짜 왕편하구 따뜻한 편이여서 좋아요 근데 카멜브라운이 제가 생각한것보다 많이 연한 편이여서 아쉬워요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
진짜 핏이랑 재질이 완전 제 스타일이였어요ㅠㅠ 제가 옷 보는 눈이 없어서 옷 쪽으로 일하시는 엄마가 항상 구박했는데 요 바지는 이쁘다면서 잘 샀다고 좋아해주셨어용 굿굿 짱 이뻐용 (작성날짜:10월)
밝은색 바지 사고파서 샀어요 완전 두껍지 않아요 저한테는 모델핏은 안 나오지만 오버핏 후드티랑 입으려구요 (작성날짜:10월)
따듯하고 너무편안하네요 잘입도록하겠습니다 (작성날짜:10월)
겨울 바지 이걸로 뚝딱입니다 감사합니다 ^_^ (작성날짜:10월)
바지 통도 크고 허버 좋아유 교복 각입니다 (작성날짜:10월)
너무 예뻐요 핏이며 두께감이며 맘에 쏙 들어요 겨울동안 자주 손갈것 같녀요 (작성날짜:10월)
너무 편하고 위에 뭘입어도 괜찮아요! 이걸로 여행내내 잘입었어요! (작성날짜:10월)
바지가 밴딩이라 편하고 신축성도 나쁘지 않아요! 아이보리 샀는데 색깔 너무 귀엽고 예뻐용 (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 바지 색도 예쁘고 재질도 좋ㅇㅏ요 맘에 듭니당 (작성날짜:10월)
160인데 바지 기장 안줄여도 될 것 같아요. 생각보다 통이 넓지만 일자로 떨어지는 핏이고 예뻐요. 다만 얇아서 겨울에 입긴 좀 추울 것 같아요. 안에 기모 레깅스 같은 거 입어야 될 듯 (작성날짜:10월)
코듀로이 처음인데 너무 예뻐서 코듀로이 많이 입을 것 같네요. 색상은 화면과 동일해요 (작성날짜:10월)
색깔도 진하고 옷이랑 매치해서 잘 입으면 좋아요 (작성날짜:10월)
생각보다 바지가 널널하고 커서 활동하기엔 편해요 (작성날짜:10월)
바지 사이즈가 생각했던것보다 커서 라지를 시킬걸했지만 엑스라지도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:10월)
편하고 좋아요 아쉬운점은 크게 산것도 있는데 밴딩이 헐렁해요 근데 끈이 너무 두꺼워요 ㅠㅠㅠ애매해요 근데 줄을 빼면 넘 큰 구멍땜에 아쉽긴한데 핏은 이쁘고 편해요 (작성날짜:10월)
생각보다 통이 넓어서 당황했지만 입고 너무 편해서 좋아요!!! (작성날짜:10월)
아이보리 카키 두 색상을 샀는데 너무 마음에 들어요 신축성도 너무 좋고 핏도 좋고 진짜 만족스러워요 ㅠㅠ 잘 입을게요 (작성날짜:10월)
신축성도 너무 좋고 따듯하고 핏도 너무 좋아요 ㅠㅠ 진짜 사길 잘했어요 (작성날짜:10월)
코듀로이 재질이라서 더 예쁜 아이보리 느낌이 나요! 편하고 핏도 예쁘고 길이도 딱 좋네요 (작성날짜:10월)
배송도빠르고 괜찮은듯 편하게 입을것같네요 (작성날짜:10월)
사이즈 완전 좋음 총장이랑 허벅지 수선이 필요없어요 (작성날짜:10월)
핏도 딱 맞고 만나는 사람마다 잘샀다고 해요 178/58 남 라지 (작성날짜:10월)
다리가 좀 길지만 괜찮아요 조금만 접어입으면 더 조크등요 겸댕이 바지에요 (작성날짜:10월)
사이즈가 오버핏으로 나와서 그런지 낙낙하게 잘 맞았습니다! 기장도 딱이였어요 너무 귀엽네요 다른 색으로 또 구매하려구요 (작성날짜:10월)
무난하고 괜찮네용 부담스러운 쌩 흰색이 아니라서 아무데나 잘 입었습니다 (작성날짜:10월)
개이쁨 핏미챴고 질 미쳤음 또 살거임.. 엄ㅁ마도 만족해요 잘샀대여 (작성날짜:9월)
엄마드릴랴거 삿는디 너무 튼튼하고 막입기 조아요 핏도 존예 저도 살라그요 (작성날짜:9월)
사이즈가 크다. S 있었으면 교환했을듯. 하지만 커서 편하다. 앞주머니 부분이 커서 좀 이상해보일 수도 있을 거 같지만 편하다. (작성날짜:9월)
바지 통 엄청 커여 귀여워요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가격도 만족스럽고 넘맘에 들어 커플로샀슴 (작성날짜:9월)
원단도 부드럽고 길이감도 좋고 가격도 좋고 만족스러워요 (작성날짜:9월)
편하고 좋았어요 그냥 평상시에 편히입는 바지인거같슺니다 (작성날짜:9월)
162에 L은 너무커서 남동생줬음 (작성날짜:9월)
매우 만족해여 생각보다 커보여서 걱정했는데 입으니까 찰떡 (작성날짜:9월)
생각보다 길진 않지만 어벙하니 핏 귀여워요 그리고 은근 무겁 (작성날짜:9월)
너무맘에들어요!! 허벅지 두꺼운편인데 다 커버되고 길이도 적당해요 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
새상품이라 냄새는 이해하는데 작년에 받아서 입던 핏이랑은 많이 다르네용 (작성날짜:9월)
저번에 아이보리로 사고 만족해서 카키로도 하나 더 샀습니다. 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
세일할 때 구입했는데 잘 구매했어요 편하게 어디에나 어울리게 겨울에 잘 입을 수 있겠어요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶어서 XL 주문했는데 품이 좀 크지만 편하게 입을 수 있겠어요 색감도 화면 그대로에용 (작성날짜:9월)
길이가 좀 길긴 한데 접어서 입으면 될 것 같아요 조금 얇아서 겨울에 입으면 추울것같아요 (작성날짜:9월)
XL 조금 크긴한데 편해서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
바지 가격대비 품질이 좋아서 자주입고다닐것 같아요. 색감도 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음에 사이즈가 맞지않을까 걱정했는데 너무만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
핏도좋구 색감도좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅡ (작성날짜:9월)
생각했던거와 같아요. 핏도 괜찮고 사이즈도 잘 맞아요. 좋네요~ (작성날짜:9월)
생각했던것보다는 사이즈가 크네요... 하지만 너무 마음에들어서 오버핏으로 입으려구요. 혹시하는 마음으오 두개 사려고 한거 하나 샀는대 다른색 바지도 살려구요~ 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
170에 발목까지 오고, 허벅지 두꺼운 편인데 끼지 않습니다. 고무줄이여서 허리띠 필요없는게 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
M으로 시키려다가 L로 주문했는데 입고 보니까 어떤 사이즈든 무난했을 듯! 겨울에도 따시게 입어질 것 같아요 (작성날짜:9월)
색깔도이쁘고 따뜻해서 겨울에도 충분히 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
색이 회면에서는 차콜 색 같은데 실제로는 탁한 검은색 느낌이에요. 무난한 색이라 좀 달랐지만 옷 질감이나 핏이 예뻐서 재구매한 거에요. 이전에 산 아이보리 색이 젤 예쁘긴 해요. (작성날짜:9월)
가족들이 다들 이쁘다고 하고 저는 160에 m샀는데 길이가 길더라구요 그래도 접으면 이뻐지니까 괜찮았습니다 (작성날짜:9월)
배송이 진짜 빨랐어요. 사이즈도 좋고 길이도 괜찮았는데 키 크신 분들은 좀 짧을 수도 있을 것 같네요. 160 기준 발 밑으로 조금 내려와요 (작성날짜:9월)
너무나무 예뻐요!! 검정 시켰는데 다른 색도 시키려구요!! (작성날짜:9월)
바지 자체는 예뻐서 만족합니다만 9월 24일에 주문했는데 10월 10일에 도착했네요 생일 선물로 주려고 했는데 생일은 훌쩍 지났고.. 연휴때문이라고 해도 같은날에 다른 곳에서 시킨 옷은 9월 26일엔가 도착했었거든요 심지어 10월 초에 시킨 옷이 여기보다 더 빨리왔어요 배송이 느려도 너~~~~~무 느리네요 만약 다음에 시킨다면 진짜 한달 전에 시켜야겠어요 (작성날짜:9월)
핏도 마음에 들고 색감도 이쁘고 촉감도 좋아요~ 다른 색상도 살려고 해요!! 딱 가을 겨울용인 것 같아요 (작성날짜:9월)
정말 마음에 들었습니다. 가격이나 상품상태가 최상입니다♥ (작성날짜:9월)
진짜 입자마자 너무 편해서 깜짝 놀랐어요!!! 핏도 일자로 떨어지는데 너무 귀엽고 예뻐요!! 다른 색도 사려고요!!!!! (작성날짜:9월)
바지도 엄청 편하고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
짱좋음 아무렇게나 막입어도 되니까 편합니다 (작성날짜:3월)
딱 무난하게 입기좋아요 기장도 수선할필요없어서 더좋았습니다 (작성날짜:2월)
코듀로이를 좋아해서 이런 바지 꼭 사야겠다 싶어서 샀는데 잘 산것같아요. 고무줄 바지 선호하는 편이 아니었는데 그래도 막상 입으니 편하긴 하더라구요..ㅎㅎ 생각했던것 보다 바지통이 좀더 넓어요. (작성날짜:2월)
고무줄이라 편하고 예쁘다. 주머니가 깊어서 좋다 (작성날짜:2월)
재질은 그닥이지만 가격대비 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:2월)
받자마자 바지가 찢어져버린거누안비밀 ㅠㅠ 그래도 수선해서 입고있는데ㅜ너무이뻐요 만족합니다 (작성날짜:2월)
저한테는 바지 길이가 짧고 좀 애매한 느낌 별로에요... (작성날짜:2월)
재질 특징 상 뻣뻣하긴 하지만 이뻤어요!! (작성날짜:2월)
봄에 입기도 너무 좋고 겨울에 입어도 안추웠어요 162기준으로 신발 안신었을때 발 뒷꿈치까지 와요 저는 한단 접어입었는데 이쁘더라고요 허리가 밴딩이라 묶어서 조절하면 되니까 골반이 넓지만 허리는 비교적 얇은 저에게는 너무 편했어요 좀 더 입고 재구매할 생각이에요!! (작성날짜:2월)
작운사이주로갔으면 기장이 딱 떨어지고 지굼이 루주하니 좋습니다 (작성날짜:2월)
맘에 드네요. 이쁘고 편하게 잘입고있어요. (작성날짜:1월)
밑위길이가 생각보다 짧은데 괜찮아요! 데일리로 입기 좋아요! (작성날짜:1월)
조그 쌀쌀한 요즘 입기 좋은 따뜻하고 부드러운 재질입니다. 핏은 잘 모르겠지만 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:1월)
모든부분애서 만족합니다 가성비좋은거같에요 ㅎ (작성날짜:1월)
딱 찾던 따뜻한 느낌의 코듀로이 팬츠입니다ㅎㅎ 허리가 고무줄이라 되게 편해요 (작성날짜:1월)
생각보다 통이 조금크긴한데 나쁘지 않아요 (작성날짜:1월)
사이즈가 없어서 L로 샀는데 넉넉하니 입을만 해요. 세일할때 사서 가격에 비해 괜춘함 (작성날짜:1월)
산것중에 가장 마음에 드는듯. 고무줄이라 입고 다니기 편하고 싼티도 안나요. (작성날짜:1월)
사이즈 괜찮구 그래서 색깔 다르게 하나 더 사려고요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
핏이 완전 만족이에오 첨에 검정사고 카라멜 하나 더 구매햇습니다 허리 쫀쫀하고 고무라 편해요 (작성날짜:1월)
편하고 재질도괜찮은데 먼지가 많이 붙는 재질이라 검은색은 티가 많이남, (작성날짜:1월)
사진 그대로입니다! (작성날짜:1월)
아주 조하욤>< (작성날짜:0월)
원단이 되게 고급진 촉감이네요 너무 마음에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
밑위가 짧을것같아서 한사이즈 크게 샀는데 정사이즈사도 될것같아요 엑스라지 188센티에 88키로 동생이 입으니까 딱이네욤 (작성날짜:0월)
안 접으면 신발 살짝 덮고 접어서 입어도 진짜 예뻐요ㅠㅜ 여기저기 다 잘 어울립니당!! 그리고 진짜 편해요!! (작성날짜:0월)
바지 사이즈 넉넉하고 핏도 딱 떨어져서 예뻐요 색상이 완전 블랙이라기보단 살짝 바랜색 같기도하고...? 그래도 예쁩니당 (작성날짜:0월)
상품이 깔끔하고 좋은거 같아요 생각한거 이상으로와서 좋아요 (작성날짜:0월)
일단 천 재질은 고급스러워보여요 다만 허리부터 가랑이까지부분이 엄청 애매한핏이나오네요 밑위가 짧아서 더그런거같아요 그리고 사진보다 종아리통이 굉장히 넓어서 모델핏절대안나와요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
아이보리 바지 입고 싶어서 샀는데 진짜 편하고 귀여운것같아요!! 길이도 딱 적당한것같아서 만족합니다!!! (작성날짜:0월)
길이는 너무 짧지않게 떨어져서 딱 좋아요! 통이 생각보다 넓긴 했지만 정말 편해요 S했으면 핏은 더 예뻐도 길이가 짧았을거 같아요 잘 입겠습니다~ (작성날짜:0월)
편하고 좋아요 맨투맨하구 잘어울림 (작성날짜:0월)
밑위가 짧다고 해서 고민하다가 주문해서 선물했는데 확실히 다른 보통 바지보다는 짧은편이긴 한데 이상한 정도는 아니라 괜찮아요~ 한 색상 빼고 색상별로 주문했는데 유독 블랙이 불량인지 처음 입은 날 옆쪽 터져서 수선해서 다시 입고 다녔는데 그 후에는 아예 회생불가정도로 터져서 버렸어요 결국.. 다른 색상은 입고 똑같이 움직여도 괜찮은데 블랙이 문제였나봐요 ㅠㅠ 그거 빼고는 핏도 괜찮고 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:0월)
색이랑 디자인이 너무 너무 예뻐요. 길이도 163이 입기에 딱 적당하고 따뜻해서 겨울에 입기 좋을 것 같아요. 고무밴딩은 엄청 신축성이 좋진 않지만 그래도 고무밴딩이라 그냥 바지보다는 편합니다 신축성이 엄청 좋은 편은 아닌 것 같아요. 앉았다 일어났다 해봤는데 살짝 불편하긴 하네요. 그래도 디자인이 너무너무 예뻐요 (작성날짜:0월)
편해요!! 사이즈도 잘 맞고 길이도 적당해서 괜찮았어요 최근에 제일 많이 입고다니는 바지임니당 굿굿 (작성날짜:0월)
미쳤어요 이건 (작성날짜:0월)
배송완전빠르구요 허리도 편안하고 바지핏도 완전이뻐요~! 자주입게될거 같아요~!!! (작성날짜:0월)
기여운 스타일인데 기엽습니다. 기여운 스타일이 입으면 더 기엽습니다. (작성날짜:0월)
옷 살 때 항상 키 때문에 힘들었는데 이거 완전 너무 딱 맞아서 좋아요! 수선 없이 바지 입는 거 처음이에요ㄷㄷ 한 장 더 살게요! (작성날짜:0월)
감사합니다 (작성날짜:0월)
생각보다 빳빳하고, 널널하지 않음. 겉면만 코듀로이임. 그러나 일자여서 핏은 예쁩니당 (작성날짜:0월)
핏도 맘에들고 따뜻해요 좋아요 (작성날짜:0월)
입었을때 접어서 입을 정도로 길지는 않아요~ 후기에서 밑위가 짧으니 한 사이즈 크게 시키라고 하셔서 크게 시켰는데 정사이즈 시켰으면 못입을뻔ㅎㅎ.. 밑위가 짧긴한것 같아요 한겨울에 입을만큼 두껍진 않습니다 (작성날짜:0월)
일단 너무 편하고 교복처럼 입고 다닐래요? (작성날짜:0월)
기본 바지로 좋아요. 허리 편하고 통이 넓지만 퍼져 보이지 않아 맘에 듭니다 (작성날짜:0월)
진한 카멜 색이 생기있어보여 좋네요. 허리 편하고 통이 넓지만 퍼져 보이지 않아 맘에 듭니다 (작성날짜:0월)
기장두 길구 사이즈도 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:0월)
다른 색상도 구매했는데 검정색 특유의 깔끔한 느낌이 좋아서 손이 많이 가네요^^ 브라운,아이보리,검정 세개다 이뻐요 (작성날짜:0월)
아이보리색 귀엽고 무난하게 입을 수 있겠네요 너무 잘 샀다고 생각해요~ 적극추천합니다 (작성날짜:0월)
두께감도 딱 적당하고 재질특성상 신축성은 없지만 크게 불편하지는 않아요ㅎㅎ 다른 옷들이랑 매치하기도 좋네요 많이 파세요 (작성날짜:0월)
밴딩이라 허리 크기 조절 가능해서 편해요!! 핏도 사진에서 본 그대로이고, 은은하니 예뻐요 ㅎㅎ 계속 입어보고 다른 색깔도 구매하려구요! (작성날짜:0월)
골덴바지 와이드핏인거같아요 이뻐요 롤업해서 어글리슈즈랑입으면 딱좋을거같아요 (작성날짜:0월)
우선 저는 허리가 21인치고 다리는 두꺼운편이거든요. 근데 바지는 너무 길고 핏도 안예뻐서 3번접었어요. 그리고 허리가 얇아서 고무줄을 최대로 줄여서 입었더니 너무 항아리같이 핏이나와요ㅠㅠㅠㅠ 면이랑 색상,실용성은 좋은데ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
키 170에 m사이즈 구매하였습니다. 길이 딱 좋네요! 그래서 접어입지는 못합니다..!! 핏도 마음에 들어요! 다른 색으로 하나 더 사려구요! (작성날짜:0월)
S이 없어서 M으로 주문했는데 넉넉하네요 고무줄이라 흘러내림은 없어서 편하고 좋아요 하체가 긴편이라 기장이 긴게 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
입었는데 딱맞고 통 길이 딱 적당해요! 따뜻한 편이고 딱 제 스타일이에욧! 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
사이즈 미스ㅠㅜ 그래도 이뻐요 (작성날짜:0월)
따뜻하고 예뻐요~~! (작성날짜:0월)
사진과 다른 부분이 한 군데도 없네요. 핏도 예뻐요. 잘 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:0월)
핏도 딱 이뻐서 재구매 했네용 앞으로도 재구매 의향있을정도ㅠㅠ (작성날짜:11월)
예쁘고 따뜻한데 기장이 조금 짧은 느낌 (작성날짜:11월)
따뜻하고 고무줄바지라 편해요 그리고 핏이 진짜 예뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈 맞고 편하고 좋네요 맘에 듭니다 (작성날짜:11월)
처음으로 이런핏의 바지를 샀는데 되게 맘에 들어서 많이 입고있어요 (작성날짜:11월)
바지가 생각보다 길긴한데 따뜻하도 좋은거 갘아요 (작성날짜:11월)
편하고 색너무 예뻐요 두꺼워서 겨울에 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:11월)
옷을 어떻게 이따구로 만들죠?ㅡㅡ 엑스라지로 카멜이랑 아이보리를 샀는데 아이보리는 너무 작아서 못입겠네요ㅡㅡ택에는 엑스라지 적혀있는데.. 사진으로 봐도 너무 차이 나지 않나요? 어떻게 이런 옷을 팔죠? 작년에 에이투비 제품 루즈하니 핏이 맘에들어 이거 두개만 벌써 5개째인데 서울스토어가 이상한건가요 에이투비가 이상해진건가요ㅡㅡ뭐죠? 그리고 색깔도 저는 카멜을 구입했는데 카멜브라운이 왔네요? 게재된 사진이랑 색감도 전혀 다르구요 엄청 칙칙해요ㅡㅡ채도가 너무 낮은데요ㅡㅡ 진짜 최악입니다..카멜이라도 제대로 왔음 그냥 하나 환불하고 말텐데 어떻게 이렇게 둘다 최악인지..환불해주세요 두개 다ㅡㅡ (작성날짜:11월)
제가 겉보기엔 마른체형이여도 허벅지에 근육이 많은편이라 바지살 때 항상 고민했는데 밴딩으로 나와서 딱 좋은것같고 바지 폭도 적당한거같아요 길이감도 딱좋아요 복사뼈 딱 가릴만큼의 길이에요 (작성날짜:11월)
160에 m사이즈 입었는데 약간 기장이 길어요 질 짱짱하고 좋아요! (작성날짜:11월)
이쁘긴한데욤 허벅지에 딱맞는 느낌이 들긴하구요 근데 또 접어입으면 괜찮더라구요 생각보다 재질도 좋고 밴딩처리 되잇어서 너무 좋앗어욤 (작성날짜:11월)
입고나니 생각보다 너무 불편하고 핏도 안살아요. 통자바지라서 그런지 허벅지는 딱 맞고 종아리는 나팔바지가 되는거 같은 느낌이에요. 심지어 기장도 애매해요. (작성날짜:11월)
편하고 완전 좋아요 (작성날짜:11월)
저는 평소 허벅지에 맞춰 바지를 사서 27사이즈를 입으면 허리가 헐렁하고 허벅지는 잘맞는 편입니다! 이 바지 사면서 핏때문에 고민이 많았는데 결과적으로 저는 되게 만족해요!!!!!! 다른분들께서 생각보다 바지가 딱 맞으니 한 사이즈 업하라고 하셔서 고민 많이했는데 업했으면 후회했을것 같아요ㅠㅠ 지금 딱 살짝 크게 맨투맨이랑 입으면 귀여운 핏이에요!! 따뜻하구 너무 예쁘고 맨투맨이랑 같이 입으면 잘어울려서 대만족합니다ㅠㅠ 한가지 흠이라면 먼지가 너무 잘 붙는다는 점,,,? (작성날짜:11월)
꽤 두툼하고 편해서 좋아요~ 기모로도 있으면 좋겠어요! (작성날짜:11월)
맨날 면바지 입다가 이거 입으면 따뜻할 것 같아서 구매했어요. 하체에 살이 많은 편이라 사이즈 고민 했었는데 라지 시켰는데도 조금 딱 맞는 거 같아요 ㅜㅜ 엑스라지로 교환하려다가 핏만 이상해질 것 같아서 그냥 입으려구용 길이는 접으면 조금 짧은 것 같고 다 피면 애매해요 아 그리고 스판이 없어서 불편하고 허리부분이 앞보다 뒤가 더 짧은 느낌이에요 앉으면 뒷부분이 내려가서 조금 불편... 살빼면 괜찮겠죠 그래도 전체적인 느낌은 예뻐서 이 가격이면 입을 만 해요 (작성날짜:11월)
따뜻하고 밴딩처리되어 있어서 허리도 딱 좋군요 (작성날짜:11월)
아직 입고 밖에 나가보진 않았지만 겨울에 입기엔 조금 얇은감이 있어요 그래도 핏이 딱 제가 원하던 거라서 좋아요! (작성날짜:11월)
핏도 만족하고 질도 좋은거 같아 만족해요! 다만 생각보다 초록끼가 많이나서 살짝 아쉽긴해요 그래도 전반적으로 아주 만족합니다!! (작성날짜:11월)
키 165에 M 샀는데 발목 살짝 위로 올라오고 따뜻하고 예뻐요~~ (작성날짜:11월)
허벅지 부분이 넓기는 한데 어차피 상의를 여유있게 입으면 가려질 것 같구요 종아리 부분은 원했던 것처럼 일자핏으로 예뻐요! 만족합니당 (작성날짜:11월)
겨울에 입기는 얇아요 ! 그리고 신축성 없으니 정사이즈 하나 위나 정사이즈로 사세요 (작성날짜:11월)
골덴 재질이라 따뜻하긴 한데 주머니쪽이 약간 운다고 해야하나? 그래서 핏이 살짝 어정쩡해요ㅠㅠ 그래도 색안 예뻐요! (작성날짜:11월)
너무 예쁜 크림색이에요. 재질은 예상 했던 조금 부드럽지만 늘어나지 않는? 그 재질이고 길이도 158에 딱 좋습니다! (작성날짜:11월)
무난하고 깔끔한게 좋아요 (작성날짜:11월)
겨울에 넉넉하게 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:11월)
좋아서 하나더 구입해요 겨울용으로 딱인거 같습니다. (작성날짜:10월)
카키색 바지 샀는데 진짜 예뻐요!!!! (작성날짜:10월)
재질이 부드럽고 따뜻해서 마음에 들어요 (작성날짜:10월)
작으면 어쩌나 걱정하면서 샀는데 딱 맞아요 (작성날짜:10월)
크게 사는거 추천드려요! 밑위가 생각보다 짧아서 놀랐어요 (작성날짜:10월)
그냥.. 그려요... (작성날짜:10월)
전체적으로 핏이 이뻐요! 그런데 사이즈가 생각보다 작아서 넉넉핏으로 입으실거면 한치수 크게사세요 무조건,, 어차피 밴딩이라 사이즈 커도 문제 없이 이쁠 것 같은데 정사이즈로 사면 허벅돼지 됩니다ㅠ (작성날짜:10월)
사이즈도 폭도 괜찮고 너무 좋내요~~ (작성날짜:10월)
딱 떨어지는 일자핏이 정말 예뻐요! 스판은 없지만 크게 불편할 것 같진 않아요 (작성날짜:10월)
바지를 2d로만 인식하고 만든거 같은 느낌이에요 소재가 코듀로이다보니 심한거같은데 신축성이 부족하다보니 앉으면 뒤는 쭉내려가고 앞은 요상하게 부우웅 뜹니다. 좀더 보완하고 옷제작하셨으면 좋겠습니다.. 발전하시고 성공하시길 바랄께요 (작성날짜:10월)
핏이 좋아요일단! 통도 너무 크지 않고 길이도 적당하고 마음에들엉ㅎ (작성날짜:10월)
잘맞아요 좋아요 (작성날짜:10월)
일단 길이도 괜찮고 만질때 보들보들 한 느낌이 좋고 밴딩이라 편하고 좋네요 강추 (작성날짜:10월)
사이즈표가 너무너무 작아요 사이즈표 믿으면 큰일나겠네요 (작성날짜:10월)
밑위가 짧아불편하다는 평이있어서 L주문했는데.. M이 더 이뻤을듯요. 사이즈 넉넉해서 입기는편할듯 합니다. 원단. 색상 만족합니다. (작성날짜:10월)
생각하던 핏이에오 촉감도 좋구 딱이에오! (작성날짜:10월)
잘 받았습니다. 밑단이 좀 짧긴하지만 핏감은 괜춘한듯요 (작성날짜:10월)
평소 바지 32사이즈 정도 입는데 L사이즈 입으니까 정사이즈 핏?으로 입을수있었어요.넉넉히 입으시려면 XL추천드려요. (작성날짜:10월)
배송빨라서 좋았어요 한겨울에 입기엔 추울거 같아요 안감이 따뜻한 소재가 아니네요 많이 추울땐 레깅스입어야 할거 같아요 그래도 색상도 예쁘고 편하고 괜찮아요 (작성날짜:10월)
밤에 편의점 들러서 메로나 사먹을 때 유용할 것 같은 옷이네요 (작성날짜:10월)
좋고 무난무난하게 매치할 수 있을 것 같네요 재질도 부드러워용 잘산 것 같습니다! (작성날짜:10월)
밴딩이 쫀쫀하고 적당한 두께감이에요 튼튼하게 만든것 같아서 좋아요 (작성날짜:10월)
키 165인데 M 입으니까 기장 딱 맞고 품도 적당한 거 같아요 너무 이뻐요 (작성날짜:10월)
저번에 아이보리사고 검정도 또 구매했네요 일단 바지가 너무 편해서 자꾸 손이가요! 그리고 두꺼워서 지금날씨에 입기 딱좋아요!! (작성날짜:10월)
이런 옷 재질은 처음 구매해보는데 너무좋아요! 통도 적당해서 전혀 뚱뚱해보이지도않고 생활하는데 문제없어서 편하게 자주입게되네요! 꼭 사세요! (작성날짜:10월)
바지 핏이 예쁘고 색도 예쁘고 가격에 비해 고급짐. (작성날짜:10월)
바지 핏도 예쁘고 허리가 쫄리지 않아 좋음. 55입는 163 47키로 L사이즈 괜찮음. (작성날짜:10월)
핏이 생각했던것보단 별로예요 ㅠㅜ 제가 통통한거겠죠? ^^; 바지는 예쁩니다 (작성날짜:10월)
입었을때 핏이 엄청 귀엽구 짱 편해요 (작성날짜:10월)
바지 밑위쪽 라인이 안예쁩니다. 배송은 빨랐습니다. (작성날짜:10월)
빳빳하기는 한데 길이가 딱 좋아서 만족해요 (작성날짜:10월)
사이즈 한사이드로 오버로 가셔야될듯요 소재가 골덴이라 신축성 없어서 (작성날짜:10월)
핏부터 두께감까지 다좋아서 자주입어요 (작성날짜:10월)
밑위가 짧아서 좀 아쉬워요 밑위길이가 좀더 길었으면 더 편할거같은데 그래도 주머니 포인트도 있고 핏자체나 바지자체는 귀여워요 코듀로이답게 먼지 엄청 들러붙어요 (작성날짜:10월)
밑위가 짧아서 좀 아쉬워요 밑위길이가 좀더 길었으면 더 편할거같은데 그래도 주머니 포인트도 있고 핏자체나 바지자체는 귀여워요 (작성날짜:10월)
바지도 튼튼하고 기장도 딱 맞아서 편하게 입고 다녀요 (작성날짜:10월)
바지 길이 생각보다 짧아서 아쉽지만 그래도 색 이쁘고 나쁘지 않네요~~~~= (작성날짜:10월)
동생한테 선물했습니다!! (작성날짜:10월)
동생한테 선물했는데 잘 입고 다니더라구요 (작성날짜:10월)
이뻐요! 근데 m사이즈를 샀는데 좀 딱 맞고 박시하게 입으려면 l이 나았을거같네요! (작성날짜:10월)
따뜻하고 입기 편합니다~다른색도 사보고싶네요 (작성날짜:10월)
핏도 예쁘고 색도 너무 마음에 들어요 다음에 다른색도 구매할게요 (작성날짜:10월)
적당히 입을 수 있는 기본 바지 같음 (작성날짜:10월)
어디에 입어도 예쁜 바지여서 요 근래 제일 자주 입오요 (작성날짜:10월)
겨울 준비 할려고 바지가 따뜻해 보이길래 샀는데 바지가 따뜻하긴 한데 보풀이랑 먼지가 생각보다 많이 묻네요.. 재질이 이래서 어쩔 수 없다 생각하지만 바지를 한번 입으면 너무 더러워져요.. (작성날짜:10월)
보이는대로의재질이고아주두껍지않아서좋은것같아요 (작성날짜:10월)
색깔별로 모으는중입니다... 너무이뻐요ㅜㅜㅜㅡ 감사합니다 항상 (작성날짜:9월)
바지가 그리 두껍지 않아서 초겨울 까지만 입을 수 있을 것 같아요. 그리고 밥알 한 톨은 간식으로 먹으라고 같이 붙여서 주신건가봐요...입었는데 무릎쪽에 뭔가 있길래 봤더니 밥풀이에요.?누가 입고 식사 후에 반품한 것 보내주셨네요...핏은 그냥 나름 귀여워요. (작성날짜:9월)
처음 받았을 때는 색깔도 보이는 그대로이고 편해서 너무 좋았어요 그런데 한번 빨고 나니깐 아무래도 두께가 얇아서 사진에서 보는 것처럼 구김이 좀 있어요..... 깔끔하게 입으려면 관리를 잘 해야할 것같아요 하지만 이 가격에 잘 샀다고 생각합니당^^ (작성날짜:9월)
좋습니다 맘에들어요~~~~~~~~~~ (작성날짜:9월)
좋습니다 맘에들어요~~~~~~~~~~ (작성날짜:9월)
이뻐요 밴드로 되어서 입기 편해요 엉덩이가 좀 핏이 이상한 것 같아요 (작성날짜:9월)
바지 괜찮은 것 같습니다 근데 살짝 불편한 감도 있는거 같아요 그래도 다른 골지 바지에 비해선 편한거 같습니다 괜찮은거 같아요 추천해요 (작성날짜:9월)
골반이랑 허벅지쪽 통이 큰감이있는데 막 그렇게 이상한정도는 아니에요! 아주 만족스럽고 지금 날씨에 딱 맞아요 정말 맨날 입고다닙니다!!! 또 살거에요 무족권입니다 아주아주!! 좋아요!! (작성날짜:9월)
m사이즈 오버핏으로 입기 좋은것 같아요 저한데도 좀 많이크네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 핏도 좋아요~~ 데일리로 입기 좋을꺼같아요 엄청 편하고 맘에 쏙 듭니다~~~ ^^ (작성날짜:9월)
사이즈도 핏도 좋아요~~ 데일리로 입기 좋을꺼같아요 엄청 편하고 맘에 쏙 듭니다~~~ ^^ (작성날짜:9월)
인기가 많아서 그런지 배송지연안내문자 받고 좀 오래 걸렸습니다 161 57 라지로 했는데 엄청크지는 않구요 핏은 예뻐요 그런데 딱한가지 아쉬운점은 차콜색이 애매하게 카키빛이 돌아서 엄청 빈티지한 색이라는거에요 ㅠㅠ 카키빛 안돌거라고 생각하고 산건데... 다른건 다 마음에 듭니다. 다른색상 구매의향있어용 (작성날짜:9월)
색깔 별로 두개 구매 했습니다 !!!!!@ 제가 생각하는 원단은 아니지만 입우면 갠찮아요 (작성날짜:9월)
제가 생각햇던 원단은 아닌데 입으면 이뻐용~~ 만족합니당!!! (작성날짜:9월)
두껍고 좋아요! 바지가 밴딩이라서 편한데 길이가 살짝 길어요 ㅠㅠ 키작은 분들은 수선하셔야할거같아요 (작성날짜:9월)
인터넷으로 바지는 잘 안샀는데 막상 사서 입어보니 너무 편하고 귀여워요~ (작성날짜:9월)
바지가 많이 크지않고 적당해서 두번정도 접고 입으니까 귀여운 핏이 나왔어요 만족해요^^ 불편한게 있다면 입고 나서 바지에 먼지가 묻는다는점 빼곤 괜찮아요 (작성날짜:9월)
길이도 적당히 길고 넘 귀엽습니당 잘입을게용! (작성날짜:9월)
마감 정말 좋지 않구요 조금 움직이면 터질듯이 좋지 않습니다. 구매하시는 분들 잘 생각해보고 구매하세요. 조금 움직이다보면 나도 모르는 사이에 바지 옆라인 터져요. 참고로 저는 세탁망에 넣어서 옷 한번 세탁하고. 집에서 입고 10분도 안되서 터졌습니다. 잘 보고 구매하세요. 이래도 입을생각 있으면 입기를 바랍니다. (작성날짜:9월)
세탁망에 넣어서 한번 세탁하고 옷 입었는데 살짝 움직이니 바지가 옆라인이 터졋네요... 무릎 옆라인은 잘 안터지는데 이렇게 잘 터지는거 보고 양라인 마감한거 보니.. 마감도 제대로 안되있고 손으로 조금 힘주면 다 터지게 생겼더라구요. 생각보다 평이 좋아서 샀는데.. 이렇게 약한 바지인 줄 알았으면 구매 안할걸 그랬습니다. 좋은 브랜드라 생각했는데 가격만큼이나 바지 질이 굉장히 안좋습니다. (작성날짜:9월)
질더 좋고 사이즈도 딱 맞았어요!너무 예뻐요ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
옷에서 골덴지 냄새가 좀 심하게 났지만 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
입어봣는데 너무너무 예쁘네요 어렸을때 입었던 생각나메 (작성날짜:9월)
졸귀탱구리구리구리 L사면 길이 길까 싶었는데 162cm 기준 L사면 안 접고 발목 덮는 길이에요 딱 적당함 밴딩있어서 뱃살 많아도 ㄱㅊ 근데!!!!!! 바지 스판 없음 ;;;;;; 스판 1도없음~~~~~~~~ 그래서 좀 불편함. 꼭 참고하시길.,, ⭐️⭐️⭐️⭐️이 바지 스판없음⭐️⭐️⭐️⭐️ (작성날짜:9월)
배송이 너무 느려요 (작성날짜:9월)
많이 두껍지않은 코듀로이 팬츠입니다 (작성날짜:9월)
길이는 조금 길지만 편하게 입을수 있어서 조아연 (작성날짜:9월)
바지 두께는 중간정도여서 추운날에는 못 입을 것 같아요. 색 고민하다 검정색 샀는데 무난하고 괜찮아요. 저는 키 154이여서 한 번 크게 접었는데도 핏 괜찮아요. 근데 오빠한테 뺏겨서 다른 색으로 살까 검정색으로 살까 고민하고 있어요. (작성날짜:9월)
바지가 넘 길어서 나중에 오는건 그냥 취소했어요!! (작성날짜:9월)
사진이 좀 어둡긴 한데 면도 좋고 좋아요. (작성날짜:9월)
재질이 재질이다 보니 먼지가 좀 달라붙긴 하지만 따뜻하고 맘에 드는 기장이에요. 고무줄도 짱짱하고. 편하게 입을 수 있을거같아요. (작성날짜:9월)
엑스라지를 샀는데도 밑위가 좀 짧은 느낌이 있습니다 앞보다도 특히 뒤가 좀 짧은 것 같은... (작성날짜:9월)
잘받았습니다 이번가을겨울 잘 입을수있을거같아오 마음에듭니다 (작성날짜:9월)
길이는 길어서 롤업하면 괜찮은데 밑위가 너무 짧아서 불편해요 (작성날짜:9월)
길이는 긴데 밑위는 너무 짧아서 불편했어요 반품합니다 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 좋은데 엉덩이 부분이 너무 짧아서 앉을때 너무 내려감... 남자는 상관없는데 엉덩이 크면 좀 불편 ㅜㅠ (작성날짜:9월)
이쁘고좋네요 배송도 빠르고 좋습니다 (작성날짜:9월)
질은 나쁘지 않은데 고무줄 바지라서 허리 부분 주름이...상의 긴 거 입어서 가려야 해요..걍 그래요.. (작성날짜:9월)
바지 귀엽습니다 색도 제질도 맘에들어요 길이는 그닥 갈진않습니다 폭은 맘에들어요 (작성날짜:9월)
아직 안입었지만 예상했던대로 인것같다. 편하게입을듯 (작성날짜:9월)
키 158인데 역시나 좀 기네요ㅠ 접어입는것보다는 수선해서 입는게 더 나을것같아서 조만간 수선하려구요. 색상도 재질도 엉덩이쪽 주머니포인트도 다 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
올해 코듀로이 제품이 많이 나오네요. 디테일 차이만 조금씩 있는데 가격은 배로 받는데가 많더라고요. 저렴하게 너무 잘샀습니다 ㅎ 색상도 엄청 잘나왔어요! (작성날짜:9월)
바지가 도톰하고 편해서 겨울에 입기 정말 좋을거같아요! 기장은 살짝 길었는데 딱 예쁜 기장인거같아요~~ (작성날짜:9월)
으앗 바지는 귀여운데 겨울에 입어야할 것 같고 다리가 짧은 저에겐 길어욧,,,, 수선집가서 길이 줄여야할것같아요 흑흑 ,, 하지만 바지는 깔끔하니 맘에 드네욥! 도서관갈때 편하게 입을수 있을것같아용 (작성날짜:9월)
편하게 늘어납니다! 하지만 엉덩이쪽과 허리쪽 부분이 짧은 것 같아요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
바지 겉은 따뜻해보이는데 안쪽은 차가운 소재라서 봄가을용 바지인 것 같아요! 그리고 밑위가 좀 짧게 나온 것 같아요ㅠ 결국 못입고 동생에게 줬습니다 (작성날짜:9월)
새옷냄새? 상당히심합니다. 검은색주문했는데 안에보풀도많고....하지만 디자인은 강추합니다. (작성날짜:9월)
바지가 고무줄바지여서 편하게입을것같아요 핏도 좋네요 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 핏이 너무 예뻐요 ㅜ 진짜 매일 입을 것 같아요 다른 색상들도 구매하려구요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
아이보리색 정말 활용도 높고 좋아요~!!!깔별로 쟁이고 싶음ㅜ (작성날짜:9월)
바지 정말 편하고 예뻐요!!! 고무줄 부분도 튼튼해서 좋네요ㅎㅇㅅ (작성날짜:9월)
상태 아주 깜끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
무척 맘에 드는 옷입니다! 지금같은 계절에 입기 딱 좋을것 같아요~ 배송도 빠르고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지가 조금길지만 두번접으면 딱이에요 통도 널널하고 골덴?같은건데 너무이뻐요 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요..!바지 핏이 Y존이 하나도 안보이고 다리도 길어보이고 귀여운 느낌까지 잡아줘서 대만족이에여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
확실히 평소에 입던 M사이즈 보다 더 어벙하게 입을 수 있어서 좋았습니다! 대신 허리가 좀 헐렁해서 끈을 꽉 조여야 했어요. 두번정도 접으니까 키에 맞더라구요! 지금 입기에는 살짝 더울것 같구 찬바림 불기 시작할 즈음에 입으면 좋을것 같습니다 ㅎㅎ!! (작성날짜:9월)
사이즈 색깔 핏 하나도 빠짐없이 너무 이뻐요ㅜㅜ 다른색깔도 이미 주문했어요 최고... (작성날짜:9월)
생각보다 더 두꺼워서 좀 더 추워질때 입으면 괜ㅊ낳을 것 같아요. (작성날짜:9월)
입기 편해서 좋아요 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:4월)
재질도 좋고 통도 좋아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:4월)
동생이 사달라고해서 사줬는데 핏도 예쁘고 잘 입고다녀요~ 저도 살까 고민 중입니다 (작성날짜:4월)
동생 주려고 산건데 동생 스펙이 180에 70정도 됩니다 잘 입고 다녀요 예뻐요 (작성날짜:3월)
살짝 생각했던 질감이나 면은 아니네욤 (작성날짜:3월)
바지가 정말 귀엽네요 통도 적당하구요 잘삿어요 많이파세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ~~~~~~ (작성날짜:3월)
이뻐요 편하게입기좋아요 다음에 하나 더 사려구요ㅎㅎ (작성날짜:3월)
와이드 스타일에 메트로 감성 풍기는 코듀로이 스타일 어디에 매치하기도 쉽고 밴딩이라 편하게 입고 다닙니다 (작성날짜:3월)
바지 예뻐서 깔별로 샀어요 겨울에 입기 춥고 초봄 늦가을용이에요! (작성날짜:3월)
바지 예뻐서 깔별로 샀어요 겨울에 입기 춥고 초봄 늦가을용이에요 (작성날짜:3월)
편하게 입기좋고 멋도 낼수있어서 좋은것 같아요 (작성날짜:3월)
기장도 딱 떨어지고 허리밴딩 부분이 튼튼하게 마무리 되어있어서 매우 만족합니다 (작성날짜:3월)
생각보다 길이가 짧아서 당황했지만 그래도 이쁩니다 (작성날짜:3월)
네이비사고 괜찮아서 또 샀는데 원단도 좋고 입으면 편해요..! (작성날짜:3월)
재질도 디자인도 너무 맘에 듭니당ㅎㅎ (작성날짜:3월)
디자인도 재질도 고급스러워 다들 어디서 샀냐고 물어봅니다ㅎㅎ (작성날짜:3월)
너무너무 편합니다! ! 다들 이쁘다고 했어요~ 매일매일 입고있어용 사이즈도 딱 맞고 편해서 더 사규 싶은데ㅠㅠ 날씨가 날씨인만큼 얇은거 있으면 사야겠습니닷^.^ (작성날짜:3월)
진짜 아이보리가 제일이뻐요 진짜 사길잘했움ㅎㅎㅎ 사이즈고민이시면 남자들은 최소 라지 입으셔야될꺼같네요 저는 말랐는데 라지가 딱맞아요 참고하시고 구매하시길~~ (작성날짜:3월)
편하고 핏도 예뻐서 제일 자주 입는 바지에요 (작성날짜:2월)
옷 재질이 좋아서 자주 입을거같네요 좋아요 (작성날짜:2월)
예쁘고 좋아유 (작성날짜:2월)
바지가 접어서 입으니까 이쁘고 편해서 좋아요 (작성날짜:2월)
검은색 이쁘긴한데 먼지가 넘 달라붙네여ㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:2월)
그냥 저냥 괜찮고 골덴바지는 어음어아 (작성날짜:2월)
잘입고있어요 딱맘에들어요 접어서 입고다니면 패션피풀 (작성날짜:2월)
입는게 너무 편하고 역시 코듀로이라서 그런지 이거만 입어도 따듯해지네요 정말 맘에 듭니다. (작성날짜:2월)
바지 재질이 되게 좋아요. 이런 바지 사고싶었는데 사게 돼서 기뻐요 (작성날짜:2월)
길이가 조금 짧은 느낌은 있었지만 겨울에 따뜻하게 잘 입었습니다~~ 소재와 색의 특성상 옷에 먼지가 잘 달라 붙기는 했는데 검정색은 어쩔 수 없으니까요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
깔끔하고 예뻐요! (작성날짜:2월)
사이즈는 잘 맞는데 확실히 먼지가 많이 붙어요 그래도 깔끔하고 예쁩니다! (작성날짜:2월)
봄이랑 겨울에 잘 입고 있습니다 기장도 잘맞고 또 사고싶네요 (작성날짜:2월)
바지 너무 편하고 예뻐서 엄청 자주 입어요 ㅋㅋㅋ 다른 색도 사고 싶네요 ㅋㅋ (작성날짜:2월)
따뜻하고 무엇보다 너무 편합니다!ㅠㅠ 여러분들도 사세요 (작성날짜:2월)
길이가 정말 이쁘게 맞았구, 원단도 가격대비 고급스럽고 따뜻했어요. 베이직하면서 코디하기 편해요. (작성날짜:2월)
사이즈도 딱 알맞게 나온것같고 색도 예쁘게 잘빠지고 핏도 너무너무 이쁩니다 많이파세요 (작성날짜:2월)
겨울 내내 잘 입었어요! 추운 날엔 기모 내의를 입고 입어도 넉넉한 사이즈구요 세탁 후 구김이 잘 가지만 접어서 보관하지 않고 널어서 보관하면 구김도 큰 문제는 아닌거같네요! (작성날짜:2월)
바지도 통도 적당하고 생각보다 두툼하고 따뜻해요 ㅎㅎ 겨울내내 잘입었어요!!! (작성날짜:2월)
이쁘고 좋아요 근데 실밥이 많네요ㅠㅠ 그래도 바지는 디게 이뻐요ㅎㄹ (작성날짜:2월)
M샀으면 못입을뻔.....엄청 두껍거나 따뜻한편은 아니지만 편해서 잘입고다녀요 (작성날짜:2월)
밴딩처리에 끈달린 허리가 젤맘에들었고 적당한 길이감 부드러운 재질에 다 맘에듬 귀여움 (작성날짜:2월)
무난하고 편하고 이뻐서 자주 입어요. 아이보리 색도 이뻐요! 제가 키가 작은데 잘 맞아서 좋았어요. (작성날짜:2월)
검정색 샀는데 편하게 입기 조아영 먼지 많이 묻음 (작성날짜:2월)
바지가 정말 이쁘고 그리고 무엇보다도 활동성있는 바지라 잘입고있습니다 . 추천합니다 (작성날짜:2월)
바지가 일단 편합니다 그리고 코디하기도 좋고요 한달넘게 입고있는데 실밥이 터지거나 그런부분도 없습니다 (작성날짜:2월)
편하게입을수있습니다 가성비는 정말 좋아요 (작성날짜:2월)
편하고 아주 좋아요 면으로 된 갓도 구매 해야겠어요 (작성날짜:2월)
옷 마음에 들어요! (작성날짜:2월)
좋았어요!! 이뻐요 (작성날짜:2월)
생각보다 품이너무컸어요..그래도 잘입고있습니다! (작성날짜:2월)
엄마가 이런 바지 어디서 났나고 ㅋㅋㅋ 화면이랑 똑같기 쉽지 않은데 아주 똑같아요... 길이는 길어서 줄었는데 이뻐용 (작성날짜:2월)
생각보다 핏이 어벙벙해서 안예뻤던거 같아요 색감은 화면에 나와있는 것과 똑같았어요! (작성날짜:2월)
너무너무 편하고 귀여워요! 색도 맘에들고 다른색도 하나더 사야겟어요 ㅎ (작성날짜:2월)
이쁘고 편하고 언제든지 입기 좋습니다 (작성날짜:2월)
코듀로이 팬츠는 첨인데 너무 편해용 (작성날짜:2월)
겨울 한철 잘 입엇어용 (작성날짜:2월)
너무좋아서 다른색으로 또 구매햇어용 (작성날짜:2월)
약간 어벙벙한데 넘 편해서 자주입어요. 만족하고 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:2월)
옷이 일단 진짜 편해요 핏도 만족스러움 근데 검은색 샀더니 먼지가 넘 눈에 잘 보이네요 짜피 신경 안 써서 괜찮습니다 (작성날짜:2월)
이 바지는 그냥 싸고 싼맛인듯해요 그래도 질은 좋아요 디자인이 잘 이쁘게 안떨어져요 (작성날짜:2월)
기장을 발목까지 오는 사이즌데 크게 입어서 예뻐요 (작성날짜:2월)
편하고 여행내내 이거 입고 다녔어요ㅠ 하지만 블랙은 먼지가 잘 묻어서ㅜ 베이지색 추천할께여!! (작성날짜:2월)
제질이 끝내줌 (작성날짜:2월)
자주입고 다니는 옷입니다. (작성날짜:1월)
편하고 예뻐요 색상이 아이보리이고 코듀로이라서 부해보일까 걱정했는데 전혀 그렇지 않네요 (작성날짜:1월)
편하게 입고다니기 좋아요! 근데 구김이 심해요ㅜㅜ (작성날짜:1월)
170/53인데 처음 엑스라이 시켰다가 너무 벙벙하고 허리도 커서 L로 바꿧더니 핏도 이쁘고 아주 맘에 들어용 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
사이즈도 딱맞고 제가 원하는 핏이어서 너무 이뻐요 (작성날짜:1월)
남편이랑 커플로 입으려고 샀어요 네이비 구매했는데 색도 이쁘고 사이즈도 잘 맞아서 아주 잘 입고 있어요 아주 만족해해요 두께감이 있어서 핏이 더 잘 나오는듯! (작성날짜:1월)
산지 좀 됐는데 지금 후기 올려요 입으면 귀여울것같아서 샀는데 역시나 짱 귀여워요 베이지로 샀는데 어느옷에도 잘 어울리고 핏도 제가 원하는핏이어서 맘에 듭니당 키가 작아서 클까 걱정도 됐는데 밑에 좀 롤업해서 입으니깐 아주 딱이에요! (작성날짜:1월)
입고 아빠다리 하고 좀 거칠게 다뤄서 산지 얼마 안되어 무릎이 엄청 나왔지만 그래도 매우만족! 총장이 좀더 길었으면 좋겠당 키163 예쁘게 롤업하기엔 애매한 길이 할인가 말고 정가에 샀으면 좀 아쉬웠을듯 (작성날짜:1월)
색상이랑 사이즈 딱 좋아요 만족합니다 (작성날짜:1월)
편하게 입고 다닐수 있어서 좋아요 허리밴드도 넓어서 편해용 (작성날짜:1월)
대박 재질이며 디자임이며 최고입니다! (작성날짜:1월)
재구매 했습니다!!다른색상으로 너무 이뻐요! (작성날짜:1월)
생각했던것 보다 되게 커요. 그리고 골지(?)재질이라 고양이털이 많이 묻어서 힘들군요.. 그래도 두꺼워서 겨울에 따뜻하게 입을 수 있어서 좋아요! (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 다 마음에 들었지만 내겐 짧은.... (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 길이도 적당해요 신축성이 좋아서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
통은 좀 컸지만 허리도 맞고 핏도 예뻐서 좋았어요! (작성날짜:1월)
사진 참고해서 시키면 똑같은 핏이 나와요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
핏이 너무맘에들어서 다른색깔도 사고싶어요! (작성날짜:1월)
바지예쁩니다 키가 167센티라서 접어입고싶은데 너무 짧을까싶어서 L샀는데 하나도안커요 허리부분 밴딩이라 L도 거뜬합니당 사세용 굿굿 (작성날짜:1월)
색상이 너무 예빠용ㅎㅎㅎ 크게입으려고 한사이즈 크게샀는데 딱 널널하니 귀엽네요ㅎ (작성날짜:1월)
진짜 너무 귀야워요... 일부로 크게 입으려구 한사이즈 크게샀는데 그러길 잘한거같아요ㅎ!! 재입고되면 또 사고싶네요ㅠ (작성날짜:1월)
바지가 은근 커서 놀랐습니닼ㅋ 넉넉한거 좋아하시는 분은 좋아하실거예요! 그래서 전 좋았어요ㅎ그리고 무엇보다 신축성이 너무 좋아서 깜짝놀랐어요! 5월이나6월까진 무난하게 입을 수 있을 것 같습니다! 귯 (작성날짜:1월)
핏은 좋은데 무릅이 잘 나오고 검은색은 너무 먼지가 잘 묻어서 관리하기 힘드네요 ... (작성날짜:1월)
편하고 예뻐요! 데일리로 입기에도 무난해서 자주 입고 다닙니당~ (작성날짜:1월)
색이 생각한거보다 조금밝은데 귀엽고 고무줄이라 편해서 좋아요 (작성날짜:1월)
데일리로 자주 입고 다닙니당! 편해여!! (작성날짜:1월)
바지는 편하고 좋은데 검정색은 먼지 묻은게 너무 잘보여서 관리가 불편해요 그리고 얇은감이 있어서 겨울에 입기 춥네요 (작성날짜:1월)
핏이 너무 귀엽고 예뻐서 다른 색으로 하나 더 사려고 합니다. 정말 맘에 들어요! (작성날짜:1월)
가격도 괜찮고 핏 완전 이뻐요! 코듀로이 팬츠 찾고 있었는데 감사합니다 엉엉 (작성날짜:1월)
완전편하고 좋아요. 다만 주름이 잘지는건 어쩔수가없네요 관리해야항듯 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
검은 색 바지사고 좋아서 브라운으로 하나 더 주문했습니다 생각보다는 밝은 것 같아요 롤업 해입기는 어려워요 (작성날짜:1월)
바지 한쪽에 검은색 기름?같은게 살짝 묻어잇엇어요 빨아서 지워지긴해서ㅠ다행인데 검수 좀 신경써주세요 (작성날짜:1월)
역시나 이쁜핏!!!!브라운샀고 블랙도 샀으니 이젠 네이비 사면 되나유ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
핏도 괜찮고 편하기도 해서 많이 입고 나가요!! 색상별로 사고싶어요~ (작성날짜:1월)
이쁜데 겨울에 그냥입기엔 좀추워요, 여름전까지 입을수있을것같아요 (작성날짜:1월)
입었는데 아빠도 하나 사달라고할만큼 이쁘고 편했어요!! (작성날짜:1월)
아이보리 색의 바지로 색상도 맘에 들고 골지 형식으로 되어 이쁨 (작성날짜:1월)
코듀로이 팬츠 잘 받았습니다~ 색상도 이뿌고 따뜻하니 좋습니다. 배송도 빠르고 포장도 잘 해서 보내주셔서 잘 받았습니다~ (작성날짜:1월)
골지 바지는 첨 사봤는데 통도 적당하고 색깔도 사진이랑 같아요~ 포장도 튼튼하게 잘 돼서 깨끗한상품 잘 받았습니다 (작성날짜:1월)
브라운이라고 하지만 진베이지색 맞다고 봐요. 밴드 있어서 편해요!! 재구매 의사있습니다!! (작성날짜:1월)
생각보다진한브라운이예요ㅜ그래도편하게입고다니기좋아요 (작성날짜:1월)
기장이 딱 떨어져서 좋아여 (작성날짜:1월)
생각보다 사이즈가 크게 나온거같아요 좋아요 (작성날짜:1월)
오?... 편한데요?...ㅎ (작성날짜:1월)
176에 62키로 남자한테 선물했는데 좀 크네용.. 바지 자체는 예쁩니다 (작성날짜:1월)
밴딩이라 무척 편하나 먼지가 잘묻어 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
겨울이기도하고 통 넓은 바지를 찾다가 발견했는데 따듯하고 원하던 핏이라서 너무 만족해요☺️☺️ (작성날짜:1월)
사이즈 완전 딱이던걸요????검정색도 구입할끄야요ㅋㅋ (작성날짜:1월)
잘 입었어요 옷이 엄청 귀여워요ㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
이런 스타일 처음 입어보는데 너무 이뻐요!!! 서이즈도 완전 딱 맞고 너무 만족합니다!! 다른 색도 사고 싶은 그런 바지!!! (작성날짜:1월)
하비인데도 불구하고 바지가 잘맞네용 ㅋㅎㅋㅎ 걱정말고 사세욤 기장은 길고 살짝 와이자 가 표시되더라구용 이점 참고하시길 (작성날짜:1월)
핏 좋고 질감 좋고 따뜻해서 좋아요 또 사고싶어요!! (작성날짜:1월)
골덴인데도 핏이 예뻐서 날씬해보여요! 만족합니다 근데 얼마 안입었는데 바지가 튿어져버려서 ㅜㅜ수선해야 한답니다 (작성날짜:1월)
예상한 그대로 괜찮습니다 다른색도 살 예정이에여 (작성날짜:1월)
기장이 저한텐 애매해요 롤업안하먄 살짝 길고 롤업하기엔 짧고ㅎㅎ 글구 허벅지 박음질이 살짝 부실한듯...싶네요 (작성날짜:1월)
바지가 진짜 사이즈도 좋고 저한테 길이도 핏도 너무마음에 들었어용 (작성날짜:1월)
재질도 좋고 핏도 너무 예뻐서 만족합니다~! (작성날짜:1월)
재질도 좋고 핏도 너무 예뻐서 만족합니다~! (작성날짜:1월)
재질이 보드랍고 가격대비 막 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:1월)
굿굿 딱 사진 그대로임 (작성날짜:1월)
약간 접었을때 애매한데 잘접으면 모양 잡히구요 따시고 진짜 편해욥 (작성날짜:1월)
사이즈는 좀 큰듯 맞는듯 해요 제가 하체에 살집이 있는 편인데 통이 크게 맞았어요. 핏은 생각했던것보다 좀 부해요!원단이 좀 뻣뻣해서 그런지 부하더라고요. 그래도 색도 예쁘고 마감도 괜찮고 접어입으면 길이도 딱맞아서 좋아요. 자주 입고 다닙니다! 아 아이보리색이라 쉽게 때타긴 해요ㅋㅋ자주 빨아줍니다 (작성날짜:1월)
평소에 m사이즈를 입는데 골덴은 잘 늘어나서 L샀는데 핏이 너무 맘에 듭니다!!! 한치수 크게 사는거 추천합니다ㅎㅎ (작성날짜:1월)
아주편하고좋네요 가격도싸서맘에들어요~ (작성날짜:1월)
빳빳한 질감인데 고무줄이라 코디하기가 힘드네요 ㅎ (작성날짜:1월)
데일리로 좋고 고무줄이라 편해요 추천추천~~~~ 색은 생각보다 더 채도가 낮은데 그것도 나름 예쁨 (작성날짜:1월)
예뽀용^^ 핏도 예쁘고 겨울에 입기 늠 조아용~~!! (작성날짜:1월)
좋아요 먼지가 잘 붙긴 하지만 데일리로 잘 입습니다 (작성날짜:1월)
아이보리색 샀습니다. 162/58 통통한 체격인데 바지가 잘 맞았어요. 접어입어도 예쁜데 접으면 기장이 너무 짧아져 버려서 그점이 너무 아쉽더라구여. 가장이 조금더 길면 좋겠어요. (작성날짜:1월)
역시!이쁨 (작성날짜:1월)
바지 되게이쁘네요 먼지가 많이 붙는게 흠이긴한데 테이프 들고 다니면 돼죠 (작성날짜:1월)
오우 첨엔 무릎나올까 걱정했는데 포인트줄때 좋은거 같아요 (작성날짜:1월)
제가 남자치곤 키가 작은편이라 바지를 살때마다 항상 수선해서 입어야 했는데 이 바지는 수선 필요없이 저한테 딱맞아서 좋았어요! 그리고 두께감도 적당해서 보온성도 좋았구요. 만족스럽네요~! (작성날짜:1월)
바지가 엄청 편한데 핏도 예뻐서 손이 많이 갑니다. 골덴이라 먼지 많이 붙을까봐 걱정했는데 밝은 색이라 별로 신경 안쓰였습니다. 어두운 색은 잘 모르겠어요. (작성날짜:1월)
진짜 편해요.. 온라인에서 바지 살 때는 항상 걱정되는데 진짜 끼는곳 하나 없이 최고로 편안해요ㅎㅎ핏도 괜찮구용! (작성날짜:1월)
배송 받았습니다. 어릴 때 이후로 골덴바지 안입었는데 이건 좀 예쁘네요 잘입을게요! (작성날짜:1월)
만족합니다 가볍게 입기 좋아요~!!! (작성날짜:1월)
검은색사고 좋아서 아이보리 색도 샀습니다. (작성날짜:1월)
굉장히 이쁘네요.두개 구매햇는데 하나더 구입하구 싶은 생각에 하나더 삽니다. 편한게 좋네요ㅔ (작성날짜:1월)
색도 맘에 들고 사이즈도 맞고 좋습니다 ㅎㅎ 입기 편하고 따뜻해요 잘입을게요~ (작성날짜:1월)
약간 짧은 감이 있긴 한데 그래도 핏 예쁘고 색깔도 이뻐요! 동생 사줬는데 요새 거의 매일 이 바지 입어요 (작성날짜:1월)
디자인이 가격대비 맘에들어서 구매했는데 세탁후 쭈글거림이 심하네요 ㅠ 골지라 그런가...그래서 자주 못입게 되더군요.. (작성날짜:1월)
처음 왔을때 화면 색 보다 연해서 좀..그랬지만 이쁨니다^^ 하지만 실밥 정리가 좀 덜 돼있고 처리가 좀 안됐지만 심하진 않아서 만족하며 잘 입고 다닙니다^^ (작성날짜:1월)
이뻐요!!엠사이즈 샀는데 길이랑 통 딱 좋아요! (작성날짜:1월)
막 입고 다니기 좋아요 이쁘고 편하고 다른 색 살까 고민중 (작성날짜:1월)
남자친구가 이쁘데요 완전기여움 따뜻하고ㅎㅎㅎ 사세요 굿굿 (작성날짜:1월)
사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:1월)
소재 좋고 재구매의사 있습니다 다만 검정색은 먼지가 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
원래 이런 소재가 먼지 잘 먹는거라 먼지 잘 묻는거 빼고는 이뻐요!!! (작성날짜:1월)
ㅎㅎㅎㅎ이뻐요 깔끔하게잘입고잇어요!! (작성날짜:1월)
너무 잘어울려서 2개째 구매중입니다 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
핏이 완전 미쳤어요 주위사람들이 다 탐내요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
편하고 너무 좋아요! 허벅지가 굵은 편인데 활동성 짱입니다 (작성날짜:1월)
밝은 색 바지 안 어울릴까봐 그동안 고민만 했었는데 생각과는 다르게 너무 이뻐요! 재구매 의사 있습니다! (작성날짜:1월)
통이 그렇게 좁지 않아서 왠만하면 다 입을수 있을듯 (작성날짜:1월)
이쁘게 딱 맞네요. 하나 더 구매할 예정입니다 (작성날짜:1월)
다 좋은데 밑위가 너무 짧아요ㅠㅠㅋㅋ 바지를 더 끌어올릴 수 있었음 좋았을텐데.. 기장은 M 샀더니 아슬아슬 했어요 (작성날짜:1월)
바지 아이보리 색상으로 샀는데 진짜 대대대대대만족입니다. 키 163인 저한테 진짜 딱 맞았습니다. 통이 아주 조금 크긴한데 그래도 적당히 예뻐요. 근데 접어서 입기에는 안감이 지저분하게 마감돼 있어서 별로인 것 같아요. 그래도 엄청 예쁘고 따듯해서 만족합니다! (작성날짜:1월)
이런 팬츠원햇는데 가격도 싸고 겨울에 따듯하게 입기 좋을 것같아요 (작성날짜:1월)
남친거 구매했는더 핏이 너무 이뻐요~다리가 굵기도 커버 되구요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
남친거 하나샀는데 핏이 너무 이뻐서 베이지로 또 하나 제거 구매했어요~넘이뻐요~ (작성날짜:1월)
재질도 맘에들고 기장도 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 너무 편해서 자주 입을것같아요 (작성날짜:1월)
예쁘고 길이도 딱좋아서 하나더살려구요 (작성날짜:0월)
딱 맞고 핏도 너무 예뻐요 다른 색으로도 하나 더 구매할 예정이에요 (작성날짜:0월)
제가 원하던 색감에 핏도 좋고 강추합니다 (작성날짜:0월)
밑위가 너무 짧아서 뒤쪽이 불편합니다. 길이가 접어입기엔 애매하네요. (작성날짜:0월)
여기 바지 너무 좋아서 더 주문 할 예정입니다. (작성날짜:0월)
길이도좋고촉감도좋아요 (작성날짜:0월)
다른 리뷰들처럼 먼지가 잘 붙는 소재네요 그래도 뒷포켓 자수도 예쁘고 바지 핏도 맘에 듭니다 배송도 빠르네요 바지 호주머니에 귤껍질이 들어있던데 비타민 부족한 거 어찌아셨는지 후훟 제품엔 문제가 없어서 교환 반품은 안하려고 보내주신 귤껍질은 제가 소중히 잘 버렸습니다 (작성날짜:0월)
밑단이 조금 짧은느낌은 있지만 전체적으로 만족스럽네용!! (작성날짜:0월)
디자인 괜찮구 핏예뻐요 주머니가 첨엔 좀 커서 놀랫ㅋㅋ 품도 적당하고 좋아요!! (작성날짜:0월)
정말 이쁘고 마음에 쏙 들어요! 자주 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:0월)
편하고 불편한거는 없이 좋은데 밑단 박음질하고 전체적인 박음질이 너무 헐렁한거같아요 오래입기엔 부족한 느낌이에요 (작성날짜:0월)
부드러워요. 길이는 적당히 길어요. 저는 접어입으려고요!! 색도 이뻐요. 바람 잘 안통하는거같아요. 무게는 적당한거같고 주머니가 엄청커요. 잘 입을게요~ 그대신 엉덩이가좀 많이 펑퍼짐한것같아요. (작성날짜:0월)
너무너무 예쁘고 편해요!! 다음에 다른색도 사보고싶네요~ (작성날짜:0월)
진짜 하체 통통 인데 살 다 가려줘서 너무 좋아요~~~ 핏도 예뻐요 너무 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
완전좋아요 입기도편하고 핏도좋고 다좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
통이 넓은건 좀아쉬웠지만 정말 재질도그렇고 다좋았어요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무 예쁘고 잘 맞아요 보풀이랑 흠집이 약간 있는건 아쉽지만 재질이 좋고 디자인도 좋아서 재구매할 의향 100% 입니다~ (작성날짜:0월)
딱 제가 생각했던 핏이네요 하체가좀통통해서L시켰는데 예뻐요 색도맘에들고 사진이랑똑같아요 잘입을겡ㆍ (작성날짜:0월)
입으면 포근한 느낌이라서 정말 좋아요! 핏은 약간 박스티 느낌이 많이 들어요! 정말 좋아서 저주 입고 다닐거 같아요! (작성날짜:0월)
길이도 딱 떨어지고 적당히 두꺼워서 따뜻하네요 덥지도 않고ㅎㅎ 핏도 괜춘 (작성날짜:0월)
두꺼워서 확실히 춥다는게 안느껴지고 겨울에 입어도 나쁘진 않은 바지인거같네요 (작성날짜:0월)
처음엔 통이 생각보다 크다고 느꼈는데 여기저기 잘 어울립니다.따뜻합니다 (작성날짜:0월)
175센티에 70키로 입니다~L사이즈가 좀 딱 맞아서ㅠ 허리 밴딩이 좀 졸려요~ 조금 넉넉한 사이즈로 주문하는게 좋을꺼 같아요^^ 옷은 진짜 이쁘고 편해요! (작성날짜:0월)
옷감이 좋고 매우 따뜻하며 그냥 끝내줍니다.!!! (작성날짜:0월)
저번에 L시키고 다시 시켰는데 확실히 더이뻐욧!!! 만족합니닷 (작성날짜:0월)
골덴 처음도전하는데 생각보다 편하고 기모없어도 별로안추워요 M도 하나더시켰어요!! 원단특성상 ㅠㅠㅠ먼지가 많이묻는건 함정이네용 화장실갈때마다 물로터느라 조금고생! (작성날짜:0월)
세상편함 또주문함 따뜻함 괜찮습니다 ㅎ (작성날짜:0월)
M사이즈를 살 걸 그랬어요ㅠ 입기도 전이 택을 다 떼서 버리는 습관때문에 교환도 못하고 입고는 있지만 그렇다고 엄청 부해보이거나 불만족스럽지는 않아요!! 좋습니다 그래돟ㅎ (작성날짜:0월)
다음날바로받았어요 화면하고 똑같이 예쁘네요 (작성날짜:0월)
밴딩이여서 편하고 어느옷이랑 입어도 잘 매칭되서 좋아요. (작성날짜:0월)
만족하지만 약간 큰(?) 거 같네요! m과 L 중에 고민하신다면 m추천할게요 (작성날짜:0월)
진짜 질 좋고 핏도 예뻐용 ! 남친 선물해줘써용 (작성날짜:0월)
생각보다 사이즈도 넉넉하고 편했어요. 핏도 좋아요. (작성날짜:0월)
예쁩니다 핏도예쁘고 맘에들어용 ~~ 최고 (작성날짜:0월)
키 158에 m 샀는데 길이가 조금 길어서 접어입어야돼요. 좀 허벌렁해서 남친 줫더니 남친한데 잘 맞네용 색깔 이뻐요 ㅋㅋ (작성날짜:0월)
넉넉하게 잘맞고 한단 접어 올렸을 때 더 키치하고 좋아요!! 엉덩이포인트 자수도 좋습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
바지핏이 정말 예뻐요!! (작성날짜:0월)
너무 잘어울리는거 같아요! 통도 넓어서 편해요! (작성날짜:0월)
사이즈 m선택했구요길이감도 좋고 옷도 탄탄해서 좋아요 자주 입게됩니다 귀여워요 (작성날짜:0월)
길이가 길어서 접어입어야하는데 많이 접으면 안이뻐서 수선조금 하고 입으려구요 블랙은 M으로 하나더살거에여 (작성날짜:0월)
뉴트로를 제대로 느낄 수 있어서 좋은것같아요 (작성날짜:0월)
바지 핏이 너무 예뻐요ㅠㅠ 딱원하던대로 딱떨어지는 일자 바지라서 넘 맘에 듭니당!!! 후드티에 편하게 입기 딱인것 같아요!!! (작성날짜:0월)
진짜 편해요! 핏도 이쁘고 생각한 그대로라 너무 잘 산것같아용 (작성날짜:0월)
블랙으로 하나사고 맘에들어서 아이보리하나더 주문했어요~ 굿굿 (작성날짜:0월)
제가 산거보고 친구가 맘에들어해서 하나주문했어요 실물이 더이쁜거 같아요 (작성날짜:0월)
분명 큰사이즈로 시켰는데 입으면 불편하네요;;;; 사람마다 체형이 달라서 그런듯 (작성날짜:0월)
기본 아이보리 면바지 갖고싶었는데 겨울에입기에도 코듀로이라 따뜻하고좋아용 (작성날짜:0월)
그냥 다 좋습니다ㅎㅎ 이뻐요 (작성날짜:0월)
코듀로이 바지는 처음 구매해보는데 이쁘네용ㅎㅎ 사이즈 넉넉해서 활동하기에 정말 편해요! 다른 색상도 재구매의사 있어용^^ (작성날짜:0월)
바지 제질이며 마감처리 까지 깔끔했습니다 강력 추천합니다~!! (작성날짜:0월)
바지 길이가 너무 길지 않아서 좋았어요 접어입기엔 안감이 이쁘지 않아서 안접고 입을 수 있어서 좋아요 키가 크거나 다리가 기시면 좀 짧을 수 있을 것 같아요 좀 얇나 싶지만 코듀로이라 그런지 따뜻한 편이구요 주로 스키니만 입다 이렇게 통 큰 바지 입으니 너무 편하네요 (작성날짜:0월)
일자바지여서 일단 너무 좋았고 사이즈도 넉넉하니 좋았어요! 다른색 또 사고싶어요! (작성날짜:0월)
기대했던 아이보리였는데 브라운보다 밝은 컬러라 그런지 좀 펑퍼짐해보인다ㅠㅠ 골덴은 역시 브라운인듯ㅠㅠ (작성날짜:0월)
원했던 색상 모두 구매완료. 첫 구매였던 브라운이 색상, 핏, 기장감 모두 만족스러웠당 마찬가지로 블랙도 무난하게 다 어울려서 굿 (작성날짜:0월)
제거 사면서 엄마것도 사드렸어요 엄마는 엑스라지가 저는 라지가 딱 맞네요 (작성날짜:0월)
엄마꺼랑 제꺼랑 또 샀어요 사이즈 라지로 줄였는데 오히려 라지가 딱 맞아요 (작성날짜:0월)
잘입고있어요 만족합나더 스판끼는 많이없어용 (작성날짜:0월)
사이즈 딱 맞고 바지 핏도 생각한 그대로 딱 맞아요!! 이쁘게 잘 입겠습니다! :) (작성날짜:0월)
조아용 (작성날짜:0월)
색깔은 정말 맘에 드는데 옷의 형태가 빳빳해서 아쉬워요 다리 형태에 자연스럽게 핏되지는 않네여 윗옷을 큰 걸 입어서 가리면 나름 괜찮아요 (작성날짜:0월)
생각보다 브라운이 엄청찐하지 않아서 좋았오요 (작성날짜:0월)
바지는 이쁩니다. 상품불량배송때문에 불만스럽지만 물건자체는좋아요 (작성날짜:0월)
길이 때문에 xl시켰는데 기장이 생각보다 짧아서 아쉽네요 근데 품은 과하지 않아서 좋아요 (작성날짜:0월)
가격대비 진짜진짜 만족했습니다? 색깔도 제가 원하던 아이보리색이라 좋았고, 코듀로이 재질이라 보온성도 좋고 여기저기 매치하기에 편합니다? 다음에는 브라운도 구매하려구요! (작성날짜:0월)
생각보다 날씬해보이는 핏은 아니었어요 ! 길이는 생각한대로 맘에 들었고 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:0월)
아이보리 색상 주문했는데 흰색에 조금 더 가까운 거 같아요 그래도 예뻐요! 코듀라이라 약간 통이 있어도 따뜻해요 추울 날씨에 입기 정말 좋아요 고무줄 바지라 편하기도 하고요 (작성날짜:0월)
편해요!! 먼지 잘붙긴 해요 (작성날짜:0월)
생각보다 따뜻하고 원하던 일자핏 나와서 좋아요! (작성날짜:0월)
한겨울에 하나만 입어도 따뜻하고 편하고 좋아요 (작성날짜:0월)
이런 바지 처음으로 입어봤는데 너무 이뻐요 그리고 골덴이여서 따뜻하게 입을수 있어서 좋아요 (작성날짜:0월)
생각보다 너무 편하고 이쁘네요!! 다른생상으로 구매 고민중이에요~!!! (작성날짜:0월)
편하고 좋아요 따뜻해요 !!! 근데 먼지가 잘 붙음 ㅠ (작성날짜:0월)
인터넷으로 옷은 처음 사서 걱정도 많았는데 생각보다 너무 잘맞고 옷도 이뻐서 너무 좋아요ㅎ 자주 이용할 것 같에요! (작성날짜:0월)
바지를 한사이즈 더 크게 살려고 했는데 예뻐서 봐드릴게요 ㅎ (작성날짜:0월)
길이 딱 맞고 색도 핏도 너무 맘에 들어요 헤헤헤 처음 이런 바지 사서 조금 걱정했는데 맘에 딱 들어요 (작성날짜:0월)
핏도 좋고 아주 예쁘네요 가성비가 아주 좋아요! (작성날짜:0월)
사이즈 갠찬구여 편해서 좋아요 코듀로이라서 따뜻할 줄 알았는데 그렇게 두껍지는 않습니당 (작성날짜:0월)
저한테 사이즈가 약간 큰 것 같지만 편해서 좋습니다 뭔가 느낌이 아이보리입었을 때 사람이 커진 거 같은데 기분탓이겠져..? (작성날짜:0월)
색이 너무 예쁘고 골덴재질 이라 따듯하고 좋아요 (작성날짜:0월)
기장이 짧을까봐 고민했는데, L 구매하길 잘한 것 같아요. 한번 접어입기 괜찮아요. 핏이 생각보다 날씬해보여서 전 아이보리 하나 더 주문할꺼에요 굿짱짱 (작성날짜:0월)
이런 바지는 처음인데 사길 잘했네요 편하고 좋아용 (작성날짜:0월)
디자인도 깔끔하고 그렇게 얇은 느낌도 없어 좋습니다. (작성날짜:0월)
디자인도 깔끔하고 그렇게 얇은 느낌도 없어 좋습니다. (작성날짜:0월)
디자인도 깔끔하고 그렇게 얇은 느낌도 없어 좋습니다. (작성날짜:0월)
163/55 진짜 딱맞아서 너무행복해욤 ❤️❤️?? (작성날짜:0월)
사서 하루입었는데 가랑이 터졌네요ㅎㅎㅎ 싸게 사서 어쩔수없네여^^ (작성날짜:0월)
입자마자 바지가랑이 찢어졌어요^^ 싼맛에 사서 그런가보네요 (작성날짜:0월)
블랙m샀는데 이뻐서 여자친구주고 아이보리L로 제꺼 또삿어용 잘입을께용~~~ (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 원하는 핏이에요 딱 좋습니다. (작성날짜:0월)
너무 예뻐요^^ 저 처음 인터넷으로 바지 샀는데 진짜 짱이네요^^ (작성날짜:0월)
완전 괜찮아요 ^^ 색깔도 예쁘고 재질도 괜찮아용^^ 추천추천 (작성날짜:0월)
따듯하고 핏이 좋습니다~^^ 다른색도 구매예정! (작성날짜:0월)
완전 편하구 스타일리쉬해요 (작성날짜:0월)
재질도 보송보송하고 사이즈도 적당하고 이뻐요 잘산거같습니당 (작성날짜:0월)
핏도 예쁘고 두께도 적당합니다! (작성날짜:0월)
바지 길이가 길지 않고 적당해서 접어입기에도 이쁠 거 같아요. (작성날짜:0월)
아이보리 샀는데 색도 예쁘고 핏도 좋아요! 키가 160인데 M사이즈 기장이 딱 적당한거 같아요. 안 접으면 발목 끝까지 오고 접으면 알맞게 발목이 보이는!! (작성날짜:0월)
아이보리 통바지를 찾고 있었는데 정말 저렴하게 잘 샀어요. 보통 M사이즈, 28사이즈를 입는데 딱 맞았고 핏이 예뻐요. 라지 사이즈를 입어도 예쁠 것 같아요. 천도 도톰하고 안감이 불편한 느낌을 주지않고. 허리 밴딩 처리가 되어 있어 굉장히 만족합니다. (작성날짜:0월)
오지고지리고레릿고 사세요넘짱입니다!! (작성날짜:0월)
마음에 들어여 (작성날짜:0월)
하비라서 고민고민하다가 xl샀는데 널널하니 편하네요 색은 상세보기와도 다르지만 이색도 맘에들고 다른색으로 재구매 각이예요 (작성날짜:0월)
바지 좋아요. 바지 기장 맞는거찾기 어려운데 생각보다 바지가 길어서 길이도 딱 좋아요. 색도 예쁘고 좋아요. (작성날짜:0월)
브라운을 샀는데 생각한 컬러 그대로 와서 좋아요! 입어보니 활동하기에도 불펴함이 없어 편하게 자주 입을것 같아요!! (작성날짜:0월)
데일리로 입기 완전 편해요 진심 재주문 각 오브 각 오지고 지리고 레릿고 (작성날짜:0월)
데일리로 입기 완전 편해요 (작성날짜:0월)
데일리로 입기 완전편해요?? (작성날짜:0월)
정 사이즈로 샀는데 허리는 잘 맞지만 기장이 짦은? 느낌이 드네여 그래도 가성비 굳굳~~ (작성날짜:0월)
이 바지 진짜 편하고 좋네요. 특성상 먼지가 붙고서 잘 떨어지진 않긴 하지만 핏이나 편한 점에서 다른 색상도 구매하려구요. (작성날짜:0월)
완전 맘에 들어요~~~~ 남자친구꺼랑 같이 샀는데 사이즈 굳 핏도 이뻐용 ㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
완전 맘에 들어요~~~~~ (작성날짜:0월)
블랙이랑 아이보리 고민하다가 둘 다 샀어요 둘 다 예뻐요 잘 입을게요! (작성날짜:0월)
편하고 좋아요~ 잘 입을게요! 굿굿굿 (작성날짜:0월)
일자핏인줄알았는데 배기핏이라 좀.. 당황했습니다ㅠ 사놓고 한번도 못입었어요 ㅠ 도톰해서 좋기는해요! (작성날짜:0월)
솔직히 처음에 살까 말까 고민했는데 길이도 적당하고 핏도 딱 생각했던대로입니다 (작성날짜:0월)
남녀공용이라길래 루즈핏 생각하고 미듐 시켰는데 이게 과연 유니섹스인가 싶을 정도였음... (작성날짜:0월)
생각보다 통이 커요 핏은 예쁨 (작성날짜:0월)
바지 색감 너무 이쁘고 원단도 따뜻하니 좋네요 ㅎㅎ 이가격에 잘 산것 같습니다 (작성날짜:0월)
살짝 따뜻한 기모 느낌? 보들보들 할 줄 알았는데.. 아쉽네여 그래도 무난허게 입기 좋운거 같아요 (작성날짜:0월)
바지는 이쁜데 XL시켰더니 커서 L로 교환했어요~ (작성날짜:0월)
검정색구매후 좋아서 또 구입햇어요 ㅎㅎㅎ 색색별로 가지고 싶네요 (작성날짜:0월)
편해요~핏은 생각했던거 만큼 예쁘지는 않지만 나름 만족 (작성날짜:0월)
쪼오끔 크긴한데 고무줄로 된 바지라 괜찮아요 ㅎ ㅎ ㅎ 아무 옷에나 코디해도 잘 어울려서 좋아융 ! 뒷 주머니 자수도 귀여워요 ? (작성날짜:0월)
너무편한바지~~~ 블랙 구입했는데 넘 마음에들어요~^^ (작성날짜:0월)
핏이 딱 제가 원하던 핏이에요! (작성날짜:0월)
뚱뚱한편인데 M 예쁘게 딱맞아요 따뜻하고 좋네요♡ 왜인기상품인지 알겠어요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
부들부들한 코듀로이 바지에요 길이도 딱 맞고 색도 예쁘고 통도 넓어서 좋아요 (작성날짜:0월)
길이도 알맞고 색깔도 아주 괜찮습니다 다만 먼지가 자주 붙는 재질이라 조금 떼는데 힘들지만 가격대비 아주 괜찮습니다 (작성날짜:0월)
예쁜건 하나더,무게는 생각보다 좀 가벼워요 겨울에는 좀 추울것 같습니다 (작성날짜:0월)
제가 딱 생각하는핏으로 너무 맘에 들어요 여러옷에 잘 어울릴것 같아요 (작성날짜:0월)
가격 대비해서 좋습니다~~ 핏도 적당히 낙낙하구요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
할인된 가격으로 잘샀고 구매하신 분들 사이즈로 구매하셔도 됩니다 ㅅㅎ (작성날짜:0월)
존귀탱탱 인정합니다 한벌 더살렵니다 가성비 굿 (작성날짜:0월)
전여 예상하지 않았지만 날씬해 보여요 그만큼 핏이 괜찮은거 같아요 다른 색도 구매하려구요 겨울에는 골덴만한 소재가 없는거 같아요 (작성날짜:0월)
바지 짱편해요 짱이야 진짜 베이지샀는데 너무 예뻐요 다른색도 구매해야겠어요 ㅠㅠㅠㅠ xl 살짝 큰데 l는 좀 작을것같아서 고민 ㅠㅠㅠ 존예니까 다들 장만하십쇼. (작성날짜:0월)
핏 대박입니다 사실 허리밴드로 되어있는 바지 안좋아해서 괜찮을까 살짝 걱정했었는데 가격이 괜찮아서 주문했었습니다 아이보리색상으로 주문했는데 핏도 좋고 낙낙하니 편하게 잘 입을것같아요!!!! 다른색상도 주문예정입니다 (작성날짜:0월)
길이도좋고 사이즈도 너모좋아요 옷감도 착용할때너무좋아요 (작성날짜:0월)
색상 너무 예쁘고 고무줄이라 편해요. 적당히 펑퍼짐해서 입었을때 태가 너무 좋아요. (작성날짜:0월)
아이보리 라지 구매했는데 골덴 제질이라 좋고 고무줄이라 편하굫ㅎㅎㅎㅎ 따뜻하고 편해요 바지 자체도 굳 그리고 딱 기본사이즈에 맞아서 사이즈도 저하혀 (작성날짜:0월)
색도 이쁘고 두툼해서 좋아요! 다만 생각했던것보다 기장이 짧아서 접어서 입고 싶었는데 그냥 입어야 할 것 같아요 ㅠ 참고로 키는 161입니다! 그래도 편하게 입을 수 있겠어요! (작성날짜:0월)
괜히 많이들 사시는게 아니네요. 생각했던 것보다 핏도 딱 예쁘고 재질도 두꺼워서 매우 만족합니다ㅠㅠ L이랑 M중에서 살짝 고민했는데 어차피 허리가 밴딩이니까 괜찮을거다 생각하고 샀는데 M사길 정말 잘한 것 같아요! 딱 넓지도 좁지도 않은 폭에 알맞은 길이랄까. 만약 더 넓은 통에 더 긴길이를 원하신다면 L사는 걸 추천드려요. 참고로 사진에서는 얇게 두번접은 채로 입었고, 원래 길이는 발목 다 덮습니다. 오래 고민하다가 샀는데 정말 잘 입을 수 있을 것 같아요ㅎㅎ (참고로 먼지가 많이 붙는 재질을 맞습니다. 골덴이 원래 그리고 잘 붙더라구요) (작성날짜:0월)
코듀로이 두께나 간격 적당해서 좋아요. 부해보이지 않구요 핏도 사진 올라온 그대로에요. 주머니 형태 때문에 캐쥬얼한 인상이 강해서 니트랑은 엄청 잘 어울리거나 그렇진 않네요. 그렇지만 무엇보다도 편해요!! (작성날짜:0월)
기장도 적당하고, 핏도 이쁘네요. 따듯하게 잘 입겠습니다. (작성날짜:0월)
기장도 적당하고, 핏도 이쁘네요. 따듯하게 잘 입겠습니다. (작성날짜:0월)
안에 꼭 레깅스나 내복입어야안추워요 통이넓다보니 여유가 많아서 바람엄청들오와요 그것만빼면 핏이나 색감은 사진그대로에요! (작성날짜:0월)
163에 58 기준 M이 딱 편하고 이뿌게맞고 L는 약간 큰감이 있지만 이쁩니다 ㅎㅎ 검정 L 샀다가 맘에들어서 브라운M 도샀어용 (작성날짜:0월)
사이즈 잘 선택한거같아요 엉덩이땜에 엑스라지했더니 잘맞아요 ㅎㅎ 색상도 맘에들고용 (작성날짜:0월)
엉덩이땜에 엑스라지했는데 잘맞아요 ㅎㅎ 라지했으면 엉떵이 너무 조였을거같아욤 기장도 길지만 어차피 접어입는게 이쁘니까요 ㅎㅎ 편해서 좋아요 (작성날짜:0월)
제품 좋아요 두께도 두툼하고 재질도 나쁘지 않네요! 다만 길이가 짧아 롤업은 힘드네요 (작성날짜:0월)
색깔도 귀엽고 소재도 따뜻한데, Y자가 너무 민망행용 반품하려다가 그냥 따뜻해서 입어요! 근데 가랑이 부분만 아니라면 ㅠㅠ 다른 색도 구매하고싶어여 바지 귀엽습니다 가랑이만 빼면여... (작성날짜:0월)
진짜 너무 이뻐요 리얼ㅋㅋㅋ l사이즈에 아이보리색샀는데 진짜 이쁜듯ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
브라운 색상은 생각보다 너무 나무색이어서 아쉽습니다. 조금 어두웠으면 더 좋았을것 같아요. 남자친구(174/72) 는 XL가 맞았고 저는 (160/45) M이 딱 맞았습니다 :) 아이보리 색상 추천합니다 ! (작성날짜:0월)
브라운 색상은 생각보다 너무 나무색이어서 아쉽습니다. 조금 어두웠으면 더 좋았을것 같아요. 남자친구(174/72) 는 XL가 맞았고 저는 (160/45) M이 딱 맞았습니다 :) 아이보리 색상 추천합니다 ! (작성날짜:0월)
브라운 색상은 생각보다 너무 나무색이어서 아쉽습니다. 조금 어두웠으면 더 좋았을것 같아요. 남자친구(174/72) 는 XL가 맞았고 저는 (160/45) M이 딱 맞았습니다 :) 아이보리 색상 추천합니다 ! (작성날짜:0월)
배송 빠르고 좋아요! 편한 골덴 바지 찾고 있었는 취저입니다. (작성날짜:0월)
사이즈 넉넉하고 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:0월)
다른바지도 M입어서 이것도 M을 샀는데 조금 큰거 같아요 사이즈꼭 참고하세요!! (작성날짜:0월)
인터넷으로 바지 사서 처음으로 성공한거 같아요 (작성날짜:0월)
인터넷으로 바지사서 처음으로 성공한거 같아요 (작성날짜:0월)
굿굿 생각보다 재질이 좋고 두툼해요 (작성날짜:0월)
우선 열자마자 생각보다 두꺼워서 놀랬어요 겨울에 따듯하게 입을 수 있을거 같아요 ! 넉넉하니 핏도 너무 예쁘고 걱정되서 크게 시켰는데 다른색상은 한사이즈 작게 시킬려고 합니당 좋은 옷 싸게 잘 산거 같아요 :) (작성날짜:0월)
입었는데 아 이건 내꺼다 하는 느낌을 받았습니다 (작성날짜:0월)
178/70인 동생사줬는데 길이도 적당하고 예쁜 핏 나오네요~~ 후기에 생각보다 스판이 없다해서 걱정했는데 편하대요! ! 통도 너무 안커서 좋아요 (작성날짜:0월)
안감 촉감도 좋고 핏도 예쁘네요. 엉덩이 부분도 너무 퍼지지 않고 괜찮아요! (작성날짜:0월)
옷 자체가 너무 부드럽고 색감도 이쁩니다. 봄까지 꾸준히 입을 수 있는 아주 좋은 옷입니다. (작성날짜:0월)
바지 길이 적당하고 편안하네요!!!! (작성날짜:0월)
넉넉하게 입으려고 라지사이즈로 샀어요!길이가 조금 길긴한데 접어서 입으닠가 더 괜찮은것 같아요!! 뒷주머니 귀염뽀짝입니당 너무 조아요~~ (작성날짜:0월)
아이보리로 사이즈 XL로 샀는데 좋아요 ~ 두께감도 골덴 소재라 그런가 두껍고요. 상의 맞쳐 입기 좋은 바지인거 같아요 ! 그리고 허리도 밴딩이다 보니 엄청 편합니당 (작성날짜:0월)
사이즈 딱 맞고 촉감도 좋아요!!!제가 허벅지가 두꺼운데도 허벅지랑 허리가 잘 맞아요 (작성날짜:0월)
실물이 더 이쁘고 가격대비 되게 편하고 좋아요 ㅎㅅㅎ 최근에 산 바지중에 제일 만족스러운거같아요! (작성날짜:0월)
핏이 생각보다 너무 예뻐서 만족스러워요 ㅎㅎ 잘입겟습니다 (작성날짜:0월)
허리가 밴딩인게 아주 마음에듭니다 사이즈도 넉넉하고 디자인도 이쁘고 길이도 딱 좋습니다!! 찾고있던 골덴바지 중에 가장 마음에들었고 너무나도 이뻐서 바로 입고 나왔습니다ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
색도 좋고 촉감도 좋아요 통도 적당해서 입으면 편하고요 조금 더 길었으면 도 좋겠지만요 (작성날짜:0월)
맨날입어요 굉장히 편하고 코디하기도 좋아요 그리고 따뜻해요 (작성날짜:0월)
한번 삿었는데 마음에 들어서 하나더 주문했습니다 ! 너무좋네요. (작성날짜:0월)
처음에 생각보다 커서 너무 당황했어요ㅠㅠㅎ 허벅지랑 엉덩이가 있어서 클거라곤 예상하고 샀는데 이 옷 자체에 특성을 잘 이해 못하고 사서'-' 그래두 좀 크게 입어도 되는 디자인이라 귀여워서 입고 있구요 ㅎㅎ 다소 좀 까실(?)해여 레깅스나 내복 안받쳐 입으면 따가워여ㅋㅋ좀 베김.. (작성날짜:0월)
배송이 조금 늦었지만 색깔도 괜찮고 핏도 딱 일자핏이라 좋았어요? (작성날짜:0월)
. (작성날짜:0월)
바지재질도 좋고 마감도 잘되어잇어요 (작성날짜:0월)
생각했던것보다 통이 넓진않네요~ 그치만 재질이나 가격이나 만족합니다 그래서 하나큰사이즈로 한번더 주문합니다^^ (작성날짜:0월)
살짝 빳빳한 감이 있는데 괜찮았어요 접히는 게 좀 덜 예쁘긴 한데 따뜻하고 좋았습니다 (작성날짜:0월)
바지 편하고 색도 이쁘고 밴딩도 편하고 편하네여 코디하기 좋내요 (작성날짜:0월)
바지 색 이쁘고 밴딩도 편하고 좋아요 두개 삿어요 편해요 (작성날짜:0월)
키 184인데 기장이 많이 짧네요 ㅠㅠ (작성날짜:0월)
배송엄청빨라요 181/73 L사이즈 길이 살짝 짧은데 짧은맛으로 입을거라고 일부러 L주문했어요 핏이쁘네요 (작성날짜:0월)
일단 진짜로 핏이 원하던거라 후회없고 좋아요! 아이보리 색감도 예쁘지만 전체컬러 다사고 싶네요 (작성날짜:0월)
생각했던 핏이 안나나오네요 ㅜㅜ 너무 통이 넓어요 (작성날짜:0월)
브라운 샀는데 색완전이쁘고 핏도 괜찮아요 길지 않아서 좋네요 (작성날짜:0월)
재질도.핏도 이뻐요 (작성날짜:0월)
별로안이뻐요 오래기다리고 인기도많은제품이라 기대가 컷는데 접는 핏 이상해서 못접고 다니겠고 핏이안예뻣어욤....리뷰들보면 저만 다른바지온거같고 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
좋아요~ 기장이 조금만? 더 길었으면 좋겠네요 (작성날짜:0월)
엄청 부드럽고, 따뜻한감이 강해서 좋았습니다. (작성날짜:0월)
L로 시켯다가 사이즈미스로 M으로 교환받앗는데 진짜 이쁩니다 다른색깔도 사려고요! 잘입을께요~ (작성날짜:0월)
이뻐요! 사이즈도 맞고! 아직 입고 나가보진 않앗지만 좋습니다! (작성날짜:0월)
바지가 생각보다 너무 조아요 ㅎㅎㅎ 색깔별루 사구싶어요 ㅠㅠㅠ 총알 모아서 사볼게요 (작성날짜:0월)
배송이 좀 늦었지만 계속 체크해주고 생각보다 빨리 보내주셔서 감사합니다. 그리고 옷 아주 맘에들어요 따듯하고 길이랑 통이랑 다 맘에들어요 (작성날짜:0월)
바지가 색감도 이쁘고 아주 편해요!! (작성날짜:0월)
생각했던 아이보리색은 아니고 약간 그레이 섞인 색인듯해요 그래도 핏도 괜찮고 두툼해서 좋아요 보풀은 많이 일어날것같지만 그래도 만족합니다 ㅠ (작성날짜:0월)
검은바지에 먼지가 많이 묻네요 그거말고는 편하고 좋아요 (작성날짜:0월)
먼지가 묻는거말고는 괜찮습니다. 옷은 맘에들어요. (작성날짜:0월)
배송 진짜 빠르고 입어보니 핏 너무 너무 이뻐요 ㅎㅎ 그리고 장난아니게 따숩따숩해서 좋아요! (작성날짜:0월)
재질도 좋고 제가 입었을때 핏이 딱 맞네요. 고무줄 바지라 편하고 마음에 들어 네이비랑 검정 추가주문 하려구요. 한겨울에 입기 조금 얇은 감은 있어요 (작성날짜:0월)
실밥이 많이 붙어있네요 빨아서 입어야겠어료 (작성날짜:0월)
예약배송이라 너무 오래 기다리긴 했는데 통도 적당히 넓고 핏 예뻐요! 컬러별로 사고싶네옄ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
예약배송이라 너무 오래 기다리긴 했는데 통도 적당히 넓고 핏 예뻐요! 컬러별로 사고싶네옄ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
바지 재질과 두께감은 좋은데 통이 많이 낙낙한 편이라 바지가 조금 퍼져보이네요 ㅠㅠ 허리는 밴딩이라 아주 편합니다! 키 크신 분들한텐 잘 어울릴 듯! (작성날짜:0월)
아이가좋아해요 (작성날짜:0월)
통이 넉넉하고 보들보들해서 좋아요 길이도 적당해욤 (작성날짜:0월)
생각했던것보다 훨씬 핏이좋고 바지가 딱 적당한 두께라 자주입을것같아요. 너무 좋아요 아이보리 짱짱 (작성날짜:0월)
바지 통도 충분하고 허리가 허벅지에비해 얇은편인데 고무줄에 끈으로조절돼서 편해요! 기장도 적당한거같아요. 색은 생각보다 쪼끔더 밝아요ㅋㅋ (작성날짜:0월)
되게낙낙한거같아여 (작성날짜:0월)
맘에 듭니다. 사이즈나 폼이나 사진과 다를바가 없네요 잘 입고다닐것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
맘에 듭니다. 사이즈나 폼이나 사진과 다를바가 없네요 잘 입고다닐것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
오 여러분 XL 핵커요.. 웬만하면 L사이즈 사세요~ㅋㅋㅋㅋ 바지길이도 기네요 ~ (작성날짜:0월)
배송도 빠르게 오고 옷도 너무 이뻐요 ㅎ 근데 색깔이 화면보다 좀더 어두운거 같아요 회색빛이 약간도는 크림색이네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
색상 사이즈 전부 마음에들고 가격대비 퀄리티는 너무 좋음 다른 색상 더 구입 예정입니당 (작성날짜:0월)
엠 시킬때 조마조마했는데 되게 핏이 예쁘고 괜찮아요!! 질감도 굳굳!! 잘입을게요~ (작성날짜:0월)
새옷이라 손빨래하고 탈수도 울로 약으로 했는데 소재가 영 아닌건지? 물기가 있을때 많이 털고 했는데 왜 이런걸까요? 구김이 장난이 아닌데 이거 불량 아닌가요? 답변주세요 두껍지 않아요 허리 고무 부분만 두꺼워서 오래 말려야해요 업체에선 불량 아니기 때문에 스팀기 이용해서 펴서 입으래요 ~ㅋㅋㅋㅋㅋ 스팀기 구매해야겠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
무난한 재질에 딱알맞는 핏인거같아요 아무렇게나 입어도 편하게 잘입을것같네요~ (작성날짜:0월)
기장이 생각 보다 저는 애매했어요 롤업하기 애매한기장이랄까 (작성날짜:0월)
바지 통이 너무 커서 집 앞 카페 갈 때, 가볍게 입기에 좋을 것 같아요. 그리고 허리도 고무줄로 되어 있어서 24-25를 입으시는 분들께는 많이 커요. (작성날짜:0월)
그냥 바지만입었을때는 허벅지도 좀 붙는거같구 아괜히샀나 초딩때 입던바지같다 했는데 위에 품큰거 좀 긴거입었더니 너무기여움;; 저한테 딱맞을까바 걱정했는데 생각보다 널널하네요 넘넘맘에듬 다른색도 사고시품 (작성날짜:0월)
디자인이 마음에 들어서 시켰는데 배송와서 직접 확인하니 더더욱 마음에 듭니다 ! (작성날짜:0월)
제가 생각했던 핏이라 너무 맘에 들구요 골덴바지는 처음 사보는데 실패하지 않아서 정말 만족합니다 (작성날짜:0월)
재질도 보들보들하고 좋네요 근데 통이 점 많이 크긴하네여ㅎㅎ (작성날짜:0월)
생각했던 핏이 아니라 조금 실망했는데 옷은 따뜻해서 잘 입고 다닐거 같아요. (작성날짜:0월)
길이는 제가 176cm 인데 조금 짧은 느낌이지만 따뜻한 느낌이 드는 두께감이라서 만족스럽습니다. 굿굿 (작성날짜:0월)
사이즈 고민하다가 넉넉하게 입으려고 크게 주문했어요~ 역시 귀엽네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~너무마음에듭니다 핏 대박~~ (작성날짜:0월)
정말 옛날 생각하게하는 옷이네요 이쁩니다 저에게 살짝 크긴하지만 큰대로 이뻐요 올겨울 편하게 잘 입을거 같아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
바지는 정말 핏이 예쁘고 좋은데 주머니 부분이 박음질이 안돼서 왓더라구요ㅠㅠ 입은 다음에 알게 돼서 그냥 꼬매서 입으려구용ㅜ 남자 175에 75키로 남자친구 입혔는데 xl로 시켰더니 예쁘게 잘 맞았어용 참고하세용 (작성날짜:0월)
통이 조금더 컸으면 했는데 그래도 편하거 좋아여 색깔도 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:11월)
편하고 좋습니다 (작성날짜:11월)
핏이 예뻐요 먀 리 ㅓ린ㄹ ㅣㄴ 나ㅣㅜ 피ㅏ무미;ㅏ로ㅑ구태ㅑㅠ챠츄ㅑㅐㅂ뎌툭매챠ㅛ개뮤ㅛㅐㄱ초샤곳댜ㅐㅊ소ㅑㄱ수ㅗㅑㅗ추ㅑㄱㄷ (작성날짜:11월)
배송 오기까지의 기간이 거의 일주일 이상걸렸어요 도착할때 상품에 먼지가 많이 붙어있어서 털어내고 입었어요 그래도 상품은 괜찮았습니다 (작성날짜:11월)
가격 대비 핏도 딱 잡아주고 원하던 캐쥬얼한 통바지라서 만족합니다 입으면 귀여운 느낌이에요 (작성날짜:11월)
따뜻하고 좋네요. 복고느낌이나 간단한 스타일링에 좋아요!! (작성날짜:11월)
검은색 주문했습니다. 색감도 맘에들고 디자인도 좋습니다. 고무줄방식이라 편하네요. 비슷한 느낌의 바지로 코르덴이 좀더 두꺼운게 있어도 좋을것 같습니다. (작성날짜:11월)
겨울에 안성맞춤 바짗따듯해요 적극추천 (작성날짜:11월)
생각 했던 재질 디자인입니다!! 이쁘고 좋아요. (작성날짜:11월)
엄청 따뜻할 것 같아요 생각보다 밑위길이가 짧네요 (작성날짜:11월)
예쁜데 색을 잘못 주문했어요ㅠㅠ,,, 핏은 참 예뻐요! (작성날짜:11월)
생각보다 빨리왔어요. 소재도 괜찮네요.~ (작성날짜:11월)
먼지가 좀 붙어서 오긴했지만 편하게입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:11월)
와이드한 줄 알았는데 딱 레귤러 핏인 것 같아요. 생각보다 두꺼워서 가을겨울에도 입기에 괜찮은 것 같아요. 질도 괜찮은 것 같구요!! (작성날짜:11월)
진짜 별로에요... 사이즈도 애매하고 마른사람이 입든 통통한사람이 입든 부해보여요 그리고 스판기가 전혀 없어 착용감도 매우 불편합니다...ㅠ 검은색은 먼지가 너무 많이 붙어서 지저분해 보여용ㅠ 완전 비추합니당 (작성날짜:11월)
한겨울에 입기 좋을것같아용 원단도 괜찮고 길이도 맘에들어용 (작성날짜:11월)
제 실수로 사이즈는 좀 큰 걸 사버렸는데 허리부분은 조일 수 있어서 다행입니다 ㅠㅠㅠ 이거는 너무 입고 싶어서 배송 온 다음날 바로 입고 나갔어요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
핏 예뻐요 키가있어서 접어입으면 발목이 좀 시렵긴 하지만 좋아요 (작성날짜:11월)
첨에 바지에 뭐가 많이 묻어있고 먼지가 많이 날려서 좀 실망했는데 입으니까 정말 편하고 좋아요. 특히 고무 밴딩 허리는 최고! 요즘 골덴바지에 푹 빠져있는데 아이보리 색상도 하나 더 살까 고민중입니다.. (작성날짜:11월)
다좋은데 통이 약간 더 작았으면 좋았겠어요. 생각보다 통이 좀 많이 크네요 (작성날짜:11월)
너무이쁘고 매력있는 바지에요 자주 입고 나갈 좋은 ㅂㅏ지에요 잘입겠습니다~ (작성날짜:11월)
너무예뻐요 부해보이지도 않고 베이지가 약간 진한베이진데 이쁩니당 (작성날짜:11월)
아이보리 m사이즈 구매했는데, 기대보다 짱짱 빨리왔어요! 엄마가 요즘 골덴 넘 예쁘게 나온다며 칭찬할정도로 옷 재질 넘 맘에드네요 일단 옷 넘넘 편한데 핏도 예뻐요 사이즈 딱 적당한거같아여 밑단 접기엔 쫌 짧네여...! 만족합니당 :^) (작성날짜:11월)
상품 블랙샀는데 브라운으로 잘못왔네요.. 아쉽지만 교환도 귀찮고 브라운도 나름 괜찮아서 그냥 입으려고요 다음부터는 착오없는 상품으로 배송 바랍니다. (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 질도 좋은거같아요 (작성날짜:11월)
옷 자체는 예쁜데 핏은 좀 펑퍼짐하더라구요.. 그게 아쉬웠고 먼지 엄청잘 묻어요ㅋㅋ 참고하셔야할듯 (작성날짜:11월)
젤 작은 사이즈가 M이길래 그냥 구입해봤는데 넉넉하니 좋네요 ㅋ (작성날짜:11월)
가려져서 품은 안나왔는데 키 160에 단 두번 접고 저 정도 길이 와요 근데 접히는게 예쁘게 접혀서 오히려 한두번 접고 입으면 더 이쁜듯해요 골덴 엄청 부드럽고 귀엽고 조아요 요즘 최애 바지ㅇㅅㅇ 추천합니당 (작성날짜:11월)
이뻐요 생각보다 너무 통 넓지도 않고 편하고 좋아요 (작성날짜:11월)
허리가 너무 편하고 아이보리 색상도 너무 이뻐서 자주 입게되고 편해서 손이 더 많이 가요ㅎㅎ 너무 맘에 들어요!! (작성날짜:11월)
아이보리색상 너무 이쁘고요 허리가 고무 벤딩이여서 편하게 막 입을수 있어서 좋아요!! (작성날짜:11월)
아이보리 M 생각보다 색이 어두운 편이에요 아이보리라기 보단 베이지에 가까운 거 같아요 ㅜㅜㅜ M보다 작은 거 있었는지 모르겠는데 155에 45면 M은 조금 널널하고 크게 입을 거 같아용 S해도 괜찮을 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
정말 너무나도 완벽히 원했던 핏과 질감 색감입니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
m사이즈로 샀는데 길이도 딱 맞고 핏도 제가 생각하던 핏이여서 너무 좋아요 밑위가 길어서 옷 넣어입으면 다리도 길어보여요! (작성날짜:11월)
바지가 두툼하여 겨울에도 입을 수 있을 것 같아요 근데 마감이 별로 좋지 못 하네요 하지만 잘 입겠습니다 (작성날짜:11월)
옷이 가볍고 따뜻할것같긴한데... 진짜 편하기도하고 근데 앞부분에 와이존이 너무... 어색해요 (작성날짜:11월)
입어보자 마자 핏이 너어어어무 이뻐서 놀랬어요! 진짜 겨울용 바지 몇개 없는데 담에 또 다른색 여기서 살꺼예요! (작성날짜:11월)
재질 너무 좋고 허리가 밴딩이라서 너무 편했습니다. 강추 (작성날짜:11월)
제가 서울스토어에서 첫 구매한 상품이에요! 사고 싶어서 장바구니에 담아두다가 16일 날 구매했네요. 예약배송이라 10일 넘게 기다려야 한다고 했는데 제 마음을 아셨는지 빨리 상품 준비해주셨어요ㅠ 여기서 너무 감동 받았답니다ㅠㅠ 문의 댓글도 너무 친절하셔서 다음에도 구매해야 할 것 같아요! 상품이 예뻐도 구매자분들이 불친절하면 사고 싶지 안잖아요??ㅎㅎ 다들 좋은 구매하셔요~! (작성날짜:11월)
색좋아요! 근데 제가 통통해서 벙벙한 귀여운느낌 안나는ㄷ 함정 ㅠ (작성날짜:11월)
딱맞아요. 좋아요. 다른 색상도 사고 싶을정도 아직 빨아서 입어보진않았지만, 우선 입었을때 핏을 아주 만족스럽습니다. (작성날짜:11월)
맘에듭니다 밴딩이라 더 편한것같아요 (작성날짜:11월)
생각보다 핏이 크지 않아서 좋았어요 이런 코듀로이 재질의 편한 스타일 바지중에 사이즈가 너무 큰게 많아서 여러 상품 비교해보고 골랐는데 특히 m은 55~66까지 잘 입을 수 있는 사이즈인 것 같아요 길이도 제 키에 잘 맞았어요 추천합니다 다만 실이나 털같은게 너무 붙어왔어여 떼면 그만이긴 하지만 ㅜ ㅋㅋ (작성날짜:11월)
생각보다 제가 생각한것과는 틀리게 힙쪽 약간.. 타이트 ㅠㅠ 다요트하고 입어야할듯요.ㅜㅜ 바지 자체는 편하고 이쁨요 (작성날짜:11월)
세일해서 싸게 잘 산거 같아요 사이즈도 딱이에요. 따뜻하기도 하고 지금 입긴 좀 애매하고 더 추워지면 입어야겠어요 (작성날짜:11월)
사이즈가 크네용! 와이드가 입으면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
입었을 때 따뜻하고 모양이 예뻐요 요즘같은 날씨에 입기도 부담스럽지 않음 (작성날짜:9월)
실측이 다 커서 그냥 엄청 통 넓게 질질 끌면서 다녀야 겠다는 생각으로 샀는데 실제로 입어보니 길이고 안 길고 적당히 맞아요. 예전에 사려다가 클 것 같아서 안 샀는데 왜 이제야 샀는지 후회되네요. 빨리 사세요!! (작성날짜:8월)
부들부들한 재질이라 감촉이 좋아요 엠사이즈 삿는데 딱 원하던 기장이라 만족이요~ (작성날짜:8월)
사이즈가 없길래 라지로 구매했는데 밑단만 줄여서 입고있어요 유니크하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
기장이 아쉬운 감이 있지만 디자인 깔끔하고 착용감 좋습니다. 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 봄 여름 가을 다 입을 수 있을것같아요 감사합니다 (작성날짜:7월)
얇고 기장도 적당하고 좋아요~ 봄 여름에 입으먼 좋을것같아요 (작성날짜:7월)
집에 있는건데 안쪽이 살짝 해지기도했고 핏도 너무 맘에 들어서 12% 쿠폰있을때 언넝 샀어요 (❁´▽`❁) 완전 인생 바지 (작성날짜:6월)
봄가을에 입기 좋을거 같아요~ 디자인도 예쁘고 맘에 들어용 (작성날짜:6월)
핏은 진짜 이뻐요ㅜㅜ 근데 고무줄이 너무 잘 말려서 너무 불편해요! 기모제품도 사고 싶은데 아쉬울 뿐,,, (작성날짜:11월)
살이 찐건지 전체적으로 작다는 느낌을 좀 받았어요 원래 이 사이즈 입는데 더 힙한 핏을 원했는데 딱 맞게 떨어지더라고요 그래도 디자인도 이쁘고 재질도 마음에 들었여요 (작성날짜:10월)
입기가 편하고 또 스팟이어서 착용감이 편해요... (작성날짜:9월)
통이 크긴 하지만 마음에 들었어요!! (작성날짜:9월)
길이도 딱 적당했구 오드 스튜디오랑 러디 칙스 콜라보 진짜 존예 ㅠㅠ 보통 평범한 트랙팬츠보다 훨씬 훨씬 예뻐용 꼭 사세요!! (작성날짜:8월)
실밥이 있었긴 한데 바지가 너무이뻐요 !! (작성날짜:8월)
얇아서 여름에도 긴바지입고 다니는 저에겐 딱좋아요 사이즈도 딱맞고 총장도 딱맞네요 아 그런데 한번입었는데 안에 허리밴드가 돌아가고 접히고 난리났습니다 걍 입는데 이런거 싫어하시는분은 좀 더 생각해보세요 (작성날짜:6월)
여름에 입기는 많이 덥구요! 선선하고 가을?쯤 입으면 딱 일거 같아요! 디자인두 이쁘고 맘에 듭니다!! (작성날짜:6월)
재질이 얇으면서 보들보들 해서 너무 좋은 거 같아요. 신축성 없을 줄 알았는데 신축성도 짱짱!! 생각한 거보다 너무 좋아서 마음에 듭니다 (작성날짜:5월)
얇고 시원한 재질이에용 겨울에는 못입을것같아요 딱 제가 원하던 핏이라 너무 만족스럽습니당 (작성날짜:4월)
165/45 L시켰어요! 생각보다 통이 너무 컸지만 디자인 너무 예쁜거 같아용 (작성날짜:4월)
가을에 입기 딱 좋아요 재질도 생각보다 더 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
덩치가 좀 카보이긴하는데 옷 너무 귀옵네용 (작성날짜: