데님매니아인데 인생바지 등극이에요 소재가 탄탄하다고 해야되나 단단하게 배랑 힙 부분을 잡아주니까 날씬해 보여요 제가 허리가 좀 짧은 체형이라서 평소에 데님 27이나 28까지도 입어서.. 입다보면 몸에 맞게 맞춰질것 같아요 잘입을게여 (작성날짜:8월)
구플에서만 볼 수 있는 인생 데님 팬츠입니다!! 허리를 잡아주면서 날씬하게 떨어지는 자연스러운 볼륨 라인이 편안하면서도 예쁜 실루엣을 만들어줍니다. FW에는 조금 더 딥해진 고급스러운 블루와 세련된 그레이 2가지 컬러가 있는데요, 어떤 것 하나 놓치고 싶지 않은 매력적 컬러로 캐주얼 또는 시크한 무드로 다양하게 연출할 수 있습니다. 망설이면 품절되는 구플만의 슬림배기 데님, 이번 시즌은 꼭 구매하세요!
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:9월)
구플의 시그니처 핏이 돋보이는 데님 팬츠에요. 봄, 여름 예쁜 핏으로 극찬을 받았던 아이템이 가을,겨울에 맞는 예쁜 컬러로 돌아왔습니다. 우선, 입었을 때 핏이 정말 정말 예쁜 데님이에요. 편하면서도 핏을 딱 잡아줘서 날씬해 보이고 다리도 길어 보여요!
살짝 턴업해서 입으면 캐주얼하게 연출도 가능하구요. 그리고 앞부분 절개 디자인! 이 부분이 은근히 포인트가 되면서 입체적인 실루엣을 만들어줘서 확실히 다른 데님 팬츠랑은 차별화됩니다. 컬러도 세련된 그레이와 블루 색상이라 어떤 옷에 입어도 잘 어울려서 올가을 교복처럼 매일 입을 것 같네요. 두 가지 컬러 모두 소장하고픈 아이템입니다.
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:8월)
평소 26-27 입는데 1사이즈는 골반이 끼더라고요 ㅠㅠ 그래서 2로 구매했는데요!!
허리는 크지만 골반-허벅지가 널널해서 너무 편하고 예쁘더라고요 ㅎㅎ
제가 산 바지 중에 이게 최고입니다,,❤️
핏도 편안함도 이렇게 좋을 수가 없네요 ✨✨ (작성날짜:10월)
저는 골반이 좀 있긴 하지만 원래 사이즈는 001하면 늘 여유있게 맞는데 이 디자인은 사이즈가 엉덩이쪽에서 허리쪽으로 가면서 확 줄어드는 스타일이라 골반있는 저는 001이 타잍하게 골반이 걸려서 갑갑했어요ㆍ001이 핏도 예쁘고 좋았지만 앉으니까 밑위랑 골반이 조이는게 불편했고 예뻐도 불편하면 손이 안갈것 같았어요ㆍ다른 옷도 002는 입어본적도 없었고, 안그래도 통이 있는 스타일인데 바지통이 크고 너무 부해보일까봐 걱정되어 반품할까 002로 교환할까 고민이 많았는데 후기 믿고 002교환하니 001 입었을 때의 슬림하고 날씬해 보이는 핏감은 사라졌지만 편안하게 잘맞고 나름 박시한 스타일도 괜찮아서 갣합니다ㆍ (작성날짜:10월)
구호플러스의 시그니처 데님입니다. 몇 시즌에 걸쳐 사랑받는 아이템은 이유가 있죠!
직접 입어보니 촥 떨어지는 이 핏에 반할 수 밖에 없네요. 다리가 정말 길어보이고 곧아보이게 해줘서 입어보시면 반드시 만족하실 거에요. 컬러도 어느 옷에나 매치가 쉬운 기본 블루 컬러에요. 블루데님은 무엇보다 색감이 중요한데 딱 데일리 느낌의 컬러를 잘 잡은 아이템입니다. 올 가을겨울에 데일리로 잘 입으실 수 있는 기본템으로 꼭 추천드려요!
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:10월)
허리는 얇고 힙과 허벅지가 두꺼워서 바지고르기 어려운체형인데 넘 과하지 않은 배기핏이라 좋아요.
길이는 키가 작아서 그런지 9부 느낌인데 그것도 괜찮은거 같구요. 한단 접어 입어도 괜찮을 것 같아요.
허리는 좀 커서 수선하면 괜찮을 것 같네요.
컬러감은 화면에서 본 것 보다 조금 어두워서 겨울에도 잘입을것 같아 좋네요.
질감 진짜 좋고 톡톡하니 오래 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:10월)
색상은 사진과 같습니다.
핏이 딱 이뻣고,
키가 작은 저에게 수선없이 딱 발목길이로 예쁘게 입을 수 있어서 넘 좋아요! (작성날짜:10월)
키 167인데 딱 발목이고 평상시에 무슨 진을 입던 허리가 남아서 수선을해야했는데 얘는 허리도 아주 잘 맞고 다리부분도 적당히 여유있는 너무이쁜 배기핏이에요 컬러도정말이뻐서 가을겨울내내 진짜 잘입을거같아요 (작성날짜:10월)
고민하다가 후기가 너무 좋아서 구매했는데 역시 재질도 다르고 핏고 예쁘네요~ 여행가기전에 구매햄ㅅ는데 배송이 조금 늦게왔지만 제품 받아보고 너무 만족햄ㅅ습니다! 다른색도 구매할까 고민중이에요~ (작성날짜:10월)
음…후기가 좋아서 사긴했지만
기대보다는 별로에요ㅠㅜ
착용감이.. 좀 불편해요
좀 작게 나온듯 합니다 (작성날짜:10월)
바지는 너무 마음에 듭니다~ 도톰해서 겨울에도 입을 수 있을거 같아요~ 그런데 허리하고 골반쪽이 너무 딱 맞아 조금 불편합니다.. 특히 골반쪽... 골반이 좀 있으신분들은 m 사이즈 하셔야 할거 같습니다... 저는 큰 사이즈보단 딱 맞는게 나을거 같아 교환 안 하고입기로 했습니다~ (작성날짜:10월)
밝은 청바지를 먼저 구입해 봄 여름 가을까지 잘 입었어요
근데 이 색은 동일 사이즈인데 미세하게 작습니다
그래도 입다보면 조금 늘어나니 예뻐서 그냥 입어요 (작성날짜:10월)
하비에 허리는 얇은 편인 저에겐 맞춤바지네요 키가 작아서 바지길이가 9부핏은 안나지만 접어입어도 되고 그냥 입어도 될거 같아요
같이 산 부츠 신고 입으려구요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
블루 사고 그레이도 샀어요 ㅋㅋㅋ색 너무 이쁘구요^.^!!! 배랑 힙 부분을 잡아주니까 만족해요!! 서잇을 때 핏은 진짜 넘 만족합니다!! 날씬해보여요 그리고 배기핏이라 허벅지 종아리 부분도 널널해서 앉아잇을 때 되게 편해요! 하비한테 진짜 너무 실용적인 찐템입니다!! (작성날짜:10월)
기장이 저한텐 좀 짧은데
그래두 핏 맘에들고 좋아요!!
색상도 제가원했던 색상 딱이구
자주입을거같아용 (작성날짜:10월)
모델과 사이즈가 비슷해서 같은 사이즈 샀는데 살짝 타이트하지만 핏이 너무 이쁘네요 굿굿 만족입니다. (작성날짜:11월)
청바지 유목민인데 인생 바지 만났어요!!
허리는 가늘고 힙과 골반이 있는 체형인데 허리는 들뜨지 않게 딱! 잡아주고, 힙도 맞춤처럼 딱 맞아요
핏이 정말 미쳤어요!!
키가 큰 편이 아니라서 기장은 발목까지 와서 앵클부츠나 하이탑 신고 입거나, 한번 롤업 해서 입으면 딱이에요
마음에 쏙 들어서 다른 컬러도 구매할래요 (작성날짜:10월)
후기가 워낙 많아 굳이 나까지 써야 하나 싶었는데 입을수록 정말 좋은 바지라 뒤늦게 후기 남겨요. 뭐 입을지 고민될 때 늘 손이 가요. 입고 다니면 내 다리가 배꼽부터 시작되는 거 같아 더 뿌듯해진다는 ㅋ 엉밑살 등 하체 고민 있는 분들은 제발 사세요. (작성날짜:10월)
마르고 아담사이즈 추천템이라고 들어서 구호플러스 처음으로 사봤는데 입자마자 너무 마음에 들어요 어디 손볼곳없이 사이즈 딱좋아요 맨날 바지사면 허리 힙 기장 다 줄이기 바빴는데 핏이 어쩜 저와 딱맞는지 다른색상도 사야겠어요 이런핏에 사이즈 딱인옷 처음이에요 만족도 100프로이상이에요 (작성날짜:10월)
허리는 딱 맞아요, 키가 작이서 길이는 발목아래로 좀 길어요. (작성날짜:10월)
생각보다 두꺼워 빳빳하고 냄새가 좀 나네요.
하이웨이스트에 익숙힌지않아서 배가 좀 불편하고 답답한 느낌이 있습니다.
2가 젤 큰사이즈라 살을빼야할거같아요ㅜㅜ
핏은, 통이 살짝 큰 일자핏이라 이뻐요.
161센치인데 발목까지와서 살짝 긴 느낌입니다. 
잘입을게요 (작성날짜:10월)
엉덩이 허벅지에 비해 허리가 가는 편인데, 이 바지는 하이웨이스트에 적당한 배기 핏이라 저 같은 체형에 잘 맞아요. 허리는 꼭 맞고 힙 부분도 핏이 이쁩니다. 핏이 너무 맘에 들어서 색상 별로 두 벌 구매했어요. (작성날짜:10월)
사이즈 길이 적당하고 이뻐요~~~~~~ (작성날짜:11월)
많은 후기만큼 편한 핏은 아니에요. 그래도 길이가 적당하고 스판이 없어서 살들을 눌러주는 재질이라서 조금이라도 날씬해보이겠거니해서 그냥 입습니다. 전 다른색을 살 정도는 아니어서 이 바지로 만족하는 정도 (작성날짜:10월)
바지핏은 예쁜데요
조금 뻣뻣한 느낌입니다
그래도 잘입을께요♡ (작성날짜:10월)
살짝 크지만 딱 원했던 핏이라 킵해요 두루두루 잘 입을 덧 같아요 (작성날짜:10월)
바지핏예뻐요
다른 구호 바지에 비해선
허리와 엉덩이가 타이트하게 나왔어요
다른바지는 여유가 약간 있었는데
이건 엉덩이부분이 딱맞아요 (작성날짜:10월)
배기팬츠는 잘 안입어서 입어보니 핏은 좋아요
허리가 좀 작은듯한데 26사이즈라 한치수 크면 핏이 애매할거 같기도 하고요! 정사이즈가 좋을듯합니다 (작성날짜:10월)
바지는 너무 예쁜데..허리 부분이 평소 입던 바지에 비해 많이 올라오다보니 조금 불편할거 같아 반품하려 합니다. (작성날짜:10월)
탄탄하고 핏이 좋아요 자주 입을것 같아요 (작성날짜:10월)
사이즈 고민했는데 작은사이즈 샀으면 큰일날뻔 했네요.
허리가 딱 맞아요.
핏 괜찮은거 같아요.
청바지라서 그런지 좀 무거운 느낌은 있어요.
초겨울까지 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:10월)
허리는 살짝 작게 나온거같지만 소재가 짱짱해서 착용했을때 예뻐요.그리고 날씬해보여요 (작성날짜:10월)
인생바지 찾은거 같아 기분 좋습니다 다른 칼라도 구매하려구요 (작성날짜:10월)
구호플러스 두번째 바지 구매인데 역시 대만족!! 딱 잡아주는 핏과 칼라가 너무 마음에 들어요~~ (작성날짜:10월)
후기가 많은 이유가 있네요
허리는 잡아주면서 핏이 예쁘게 떨어져요 (작성날짜:10월)
블랙진 잘 맞아서 추가로 구입했는데 잘 맞아요. 예쁜 바지라 아무 티셔츠에나 잘 어울려요 (작성날짜:10월)
후기보고 주문했는데 역시나 예쁘네요.
핏이 살고 라인이 이뻐요.
색상이 가을에 입기 딱이에요.
블루색상도 사야겠어요. (작성날짜:10월)
통 넓은 청바지가 잘 안어울려서 고민하다 샀는데 예쁘네요! 가을 최애 바지에요 (작성날짜:10월)
항상 바지사면 허리가 큰데 이바지는 허리가 잘 맞고 밑위가 길어서 편해요
바지 길이는 짧아서 이제부터는 예쁜 양말이 있어야겠어요 (작성날짜:10월)
바지이뻐요
날씬해보이고 받혀입기좋아요 (작성날짜:10월)