너무 이쁘고 좋아요! 어깨 부분 실 때문에 조금 따갑지만 크게 신경 쓰이진 않습니다 (작성날짜:10월)
제가 좋아하는 스타일의 옷입니다 버이지색이라기보담
노리끼리한 색이예요 (작성날짜:10월)
오버핏으로 입으려고 한사이즈 큰거로 구입했더니. 진짜 크긴하네요. 그냥 정사이즈로 할걸그랬나봐요.
텐셀이라서 툭 떨어지는 핏으로 편해요 (작성날짜:10월)
원단이 너무 좋습니다
그리고 멋집니다
디자인이 독특해요
브라우스가 고급스러워요 (작성날짜:10월)
후기가없어 고민하다그매하게되었는뎌
이뻐요.낙낙하니 여유롭게 입을수있어서 개인적으로 아주 만족합니다.
세탁후 건조기돌리면 다림질할필요없다는것두 진짜좋습 니다. (작성날짜:10월)
컬러가 베이지라기보다는 옐로우같아요... 옷 너무예쁜데 컬러감이 많이 아쉬워요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
구김이 많이가고 첨엔 좀 까끌해요!
그래도 오버핏이라 편하게 잘입어용 (작성날짜:10월)
매장에서 입어보고 구입했어요.
입을때 부터 따끔 거리는 느낌이 있어서 뭔가 했는데
안쪽 박음질 부분의 실이 문제인지 따끔 거려요.
팔.어깨 여기저기요.세탁 한번 하고 나면 나아질지 모르겠어요
그리고 오버핏입니다.크게 나왔어요.어깨선이 저 아래예요 (작성날짜:10월)
매장에서 입어보고 구매했어요~
입었을때가 더 예쁘고
신상인데 할인가로 구매해서 좋아요^-^ (작성날짜:10월)
셔링이 있어서 옷이 더 이뻐보이고 좋네요. (작성날짜:10월)
빨리왔어요 가을용을용 (작성날짜:10월)
구김이 좀 가는 것 같지만 잘 다려서 입으면 예쁠 것 같아요 (작성날짜:10월)
다려서 입으면 어디에든 잘 어울릴 거 같아요 (작성날짜:10월)
너무 이뻐여 주름잡힌 디테일 있어서 ㅠㅠ 심심하지 않아용 소매 걷으면 더 이쁜고같아요 색은 예상했던 대로? + 좀 더 노랗고 레이온 섞여서 구김 없는게 좋아요 다맘 처음에 입을 때 어깨 쪽이 좀 따가웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 빼고는 만족입니당 핏도 좋네용 싸게 잘 샀어여 감사합니당 (작성날짜:10월)
청바지나 슬랙스에 입으면 이쁠듯합니다 너무 사랑스러운 셔츠입니다. (작성날짜:10월)
구입할때 사이즈고민이S 할까M할까 고민이 많았는데, S하길 잘한거 같아요.167cm 58 상체통통족인데도 품은 낙낙하게 여유있어서 M 선택 안하길 잘 한거 같아요.그리고 신제품인데 가격도 할인받아서 사서 가성비 만족도 아주 좋습니다.청바지나,정장 스타일 치마에도 잘어울려서 좋아요. (작성날짜:10월)
이쁜데 한가지 안쪽에 주름부분이 살짝 거슬려요 (작성날짜:10월)
원단을 굉장히 잘 타는데
박음질 부분이 아주 가려워요
그래도 예뻐서 입으려고 합니당
조금 더 따뜻해지면 반팔로 커버 가능할듯 행ㅅ! (작성날짜:10월)
어깨셔링이 오버핏이라 입었을때 어색한느낌..
차라리 한사이즈 작게 샀으면 나았을거 같은데
교환할 정도로 맘에든건 아니라 반품합니다 (작성날짜:10월)
예뻐요 고급진 느낌 근데 매장에서 입어본거를 바코드 찍어서 넣어놓고 구매한건데 재질이 왜 다를까요? ㅋㅋ (작성날짜:10월)
모델핏은 안나오지만 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:10월)
생각보다너무크고 부드러운느낌이아니고 뻣뻣한 셔츠임 (작성날짜:10월)
오피스룩으로 신원하고 라인도 딱 떨어지는게 너무 이뻐요 안에 단추보단 똑딱이로있었음 더 좋았을것같아요 (작성날짜:10월)
너무 단정한 느낌에
날씬해보여요
강추! (작성날짜:10월)
옷감도 넘좋고 편하게 매치하기 좋아요 (작성날짜:10월)
옐로이시 브라운 색깔 제품중 제일 맘에 들어요
광택이 있어 색깔이 더 예쁜것 같아요.
S도 맞긴 하지만 M사이즈가 훨씬 편해서
엠으로 결정했어요. 바지에도 잘 어울려요 (작성날짜:10월)
아주아주 만족합니다 ~~^^ (작성날짜:10월)
여름에 잘 입었습니다 (작성날짜:10월)
예쁩니다. 마음에 들어요. (작성날짜:10월)
촉감과 길이. 단정. 정갈 그 자체이긴한데. 얼룩이 금방 번지네요.(얼룩 지우려고 그 부분만 물티슈로 닦았다가 번져서 혼났네요)수시로 세탁소 가야하는것 빼고는 훌륭해요. (작성날짜:10월)
네이비는 같은 제품 황토색보다 기본색 으로 더 입기 좋았음
코디된 아이보리바지 외에 같은색 긴바지 반바지에도ᆢ 원피스엔 정장 느낌남
더운날 착장감 좋지 않으며, 물 세탁에도 변형 물빠짐 없었음
쫌오버핏ᆢ 치렁치렁한데 무겁지 않아요. (작성날짜:9월)
옷감은 비치지 않지만 얇고 가벼워 안 입은듯,하여 속옷 필수
색감때문에 손 씻다 물방울 번지지만 금방 마름
핸드워시 거품은 얼룩자국
폴리소재로 더운 날엔 쾌적하지못함
여름옷인데 드라이하라지만 무시하고 그냥 중성세제 손빨래해도 변형없음 (작성날짜:9월)
시원한 소재입니다.
하얀바지에 입으면 코디가 좋으네요. (작성날짜:9월)
재출시되서 아쉬워요 사이즈 없어서 그냥 삿는데 새로 나왓네요 (작성날짜:9월)
가볍고 부드러운 소재라 착용감이 좋고 칼라 디자인이 멋스러운 블라우스입니다.
길이도 적당해서 바지나 치마에 맞춰 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
