준지스러운 느낌의 아우터에요 (작성날짜:8월)
오버한 느낌이고 봄 가을 간절기에 입기 좋은 자켓 (작성날짜:8월)
여자이지만
키가 크고 평소에도 박시하게 입어서
남성제품으로 구매했습니다.
오버핏이지만 예쁘네요 (작성날짜:10월)
아주 마음에 들어용 자주 이용할께요용 (작성날짜:10월)
한겨울 오기전까지 잘 입을수 있을껏같아요 (작성날짜:10월)
한 사이즈 업 하라는 리뷰보고
280을 구매했어요
가볍고 부드러워요

상처에 취약하겠지만
아주 좋습니다. (작성날짜:10월)
255신는데 260딱 맞아요. 늘어날거 같아서 사이즈는 적당합니다. 캐쥬얼이든 비캐는 어디에나 다 어울려서 활용도가 좋아요. 엄청추천입니다 (작성날짜:10월)
소재도 고급스럽고 겨울에 잘 신을수 있을 것 같아요. (작성날짜:10월)
신발이 가볍고 편해요 좋습니다! 다른색상도 사려구요 (작성날짜:10월)
독일군하면 여러가지 브랜드가 있지만 개인적으로 리오파가 제일 좋은거같습니다. 발이 어떤 모양이든간에 무조건 1업 해야되는거같아요. 저번에 베이지색 샀는데 너무 맘에 들어서 올검 하나 더 샀습니다 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
1업해서 구매 첫날엔 불편했는데 시간지나니까 엄청 편합니다 가죽도 부드럽고 다른색상도 구매하려합니다 제기준 마르지엘라보다 좋습니다 리오파 더 유명해졌으면!! (작성날짜:10월)
컬러감이 좋아서 맘에 들어요. 가을겨울에 잘 신을 것 같아요. (작성날짜:10월)
가죽이 되게 부드럽고 사이즈는 업하세요! (작성날짜:10월)
260인데 280 주문하니까 딱 맞아요! (작성날짜:10월)
색감이랑 디자인 너무 이쁘네요
사이즈는 좀 작다 싶긴한데 신다보면 늘어날듯 (작성날짜:10월)
사이즈 고대로 가면 될 것 같아요.
가죽 퀄이 좋아서 발이 편합니다. 굽이나 쿠션은 거의 없어요. (작성날짜:10월)
가죽이 부드럽고 편하네요
색깔도 다양하게 있음 (작성날짜:10월)
아주 예쁜 트리플블랙 올가죽 독일군~ (작성날짜:10월)
올블랙이라 너무 예쁩니다 (작성날짜:10월)
260-265 신는데 270 잘 맞아요

베이지라 더 이쁘네요~
고무굽도있어 좋네요 (작성날짜:10월)
왜 한업 올리라고 하는지 알겠어요! 280주문했는데 아웃솔 고무 밑창보면 275로 표기되어있네요. 가죽 퀄리티 좋고 진짜 메종마르지엘라로 굳이 갈필요 없음. 오히려 슬림하고 더 좋은듯! (작성날짜:9월)
신발 자체가 슬림하여 발 폭이 좀 조이지만.. 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
진짜 고민도없이 업사이징하고 사심 됩니다. 정270기준 2업했어요. 재질 쉐입대박! (작성날짜:9월)
사이즈는 작게나와서 일업 하시는게 좋을거같아요
신발은 예쁩니다 (작성날짜:9월)
첨에 받구 저에게 커서^^; 난감했는데~완전 오버핏이라고 생각하심되요. (작성날짜:10월)
167, 45킬로 1사이즈 오버핏으로 넉넉히 입어요 (작성날짜:10월)
편하게 이쁘게 입을거 같아요
양면이라 느낌이 다르고. 이뻐용 (작성날짜:10월)
생각보다 두께감이 있어서 초겨울까지 잘 입을 것 같습니다 색감이 좋아요 코디 어렵지 않고 무난하게 자주 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:10월)
사이즈가 생각했던것 보다는 크네요 색은 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
너무 무난하지 않을까 해서 고민했는데
실제로 보니 사이즈도 맘에 들고 브랜드 로고가 포인트 되서
너무 귀여워요^^
데일리백으로 좋아요!
가볍고 너무 실용적이고요~ (작성날짜:8월)
소재에 비해 가격대가 만만치 않아 쪼매 망설였지요~
귀여운 패치를 잊지 못해 구입!
박음질 탄탄하구 안에 지퍼 달린 속 지갑이 있어서 활용 좋아요.
밖의 끈을 살짝 조이고 끈을 짧게 해보니 더 새련돼 보여요. (작성날짜:8월)
오프라인에서 입어보고 너무 멋져서 구매했어요 사진과 동일하고 평소 55입는데 01사이즈 여유있게 잘 맞아요 자켓에 누빈 점퍼 겹쳐 입은 느낌이에요 멋져요 (작성날짜:8월)
보면 볼 수록 올리브가 더 이뻐보여요
첫눈에 무조건 블루!!!!했는데 이상하게 올리브가 보면 볼 수록 이뻐요^^ 앙증 사이즈에 너무 귀엽고 이뻐요~~ (작성날짜:8월)
너무 귀여워요 실제로 보니 사이즈가 좀 작아요
칼라는 진짜 너무너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
칼라 하나하나 모두 너무 이쁘고 드로잉이 정말 귀여워요!
가볍고 전 너무 만족해요^^ (작성날짜:8월)
간단하게 들고 다니기 좋아요 수납도 꽤 되구요 (작성날짜:8월)
평소에 갖고 싶었는데 잘 어울리고 옷도 너무 예뻐서 좋아요 (작성날짜:10월)
가격이 좀 있지만 받아보면 질도 좋고 디자인이 클래식해서 유행안탈거같아요 (작성날짜:10월)
소재 핏 디테일 모두 완벽합니다 너무 좋아요 (작성날짜:10월)
야상 스타일 자켓은 많이 있어도 매년 사게 되는데요. 기본인 듯하면서도 소재가 좋고 가벼워서 자주 입게 될 것 같아요 마음에 들어요... (작성날짜:9월)
완전 블랙보다는 광택있고 빛에 띠라 진한 네이비 느낌이 살짝 도네요.
항공점퍼 치고는 천이 부들부들한 편이고 통통66에게도 넉넉합니다.
카라가 너무 귀엽고 속목 조임처리가 독특하네요.
안쪽에 포켓 양쪽에 2개씩이나... 고급스러워요~ (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 완전 스타일 최고네요~~ (작성날짜:10월)
완전 블랙보다는 광택있고 빛에 띠라 진한 네이비 느낌이 살짝 도네요.
항공점퍼 치고는 천이 부들부들한 편이고 통통66에게도 넉넉합니다.
카라가 너무 귀엽고 속목 조임처리가 독특하네요.
안쪽에 포켓 양쪽에 2개씩이나... 고급스러워요~ (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 완전 스타일 최고네요~~ (작성날짜:10월)
[175cm/65kg] 평소 착용하는 사이즈인 L을 착용했습니다.
클래식한 디테일을 그대로 살려서 완성도에 많이 신경을 쓴 아이템 입니다.
허리에 있는 스트링으로 원하는 룩에 맞게 실루엣과 핏의 조절이 가능하기 때문에
다양한 날씨와 착장에 활용하기도 좋은 실용적인 스타일 입니다.
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:9월)
색상이 무난하고 요즘 잘 입고 있습니다 (작성날짜:10월)
낙낙하게 잘 맞습니다.
디자인 나쁘지 않고요.
간절기 아우터, 동계 이너 재킷 용도로 괜찮습니다.
이 디자인, 가격 생각하면 욕 못하죠. (작성날짜:10월)
에잇세컨즈 야상은 다른브랜드보다 사이즈카 커서 좋아요
색감은 밝은편이고 면 소제가 얇아서 간절기 입기 딱 좋아요 허리조임끈이 있어서 사이즈가 커도 펑퍼짐해 보이지않게 조절가능하고 주머니에 여유 플리츠가 있어서 디자인+실용성 둘다 생각했네요 믿믿한 민자 주머니보다 클래식한 느낌 좋습니다.
재질이 조금더 헤비한 코튼이였으면 훨씬 완벽할듯하네요 (작성날짜:10월)
xl로 구입했는데 살짝 오버핏이네요
색상은 화면과 거의 흡사하고 예쁩니다ㅎㅎ
생각보다 얇아서 9-10월까진 무난하게 입을수 있을꺼 같네요 (작성날짜:9월)
예쁘네요! 재구매 의사 있습니다. (작성날짜:10월)
만족스러운 옷잊니다 (작성날짜:10월)
배송빠르게 잘받았어요 매장에서 보고 색상 두가지다 구입했어요 (작성날짜:9월)
배송빠르게 잘받았어요 매장에서 보고 색상 두가지다 구입했어요 (작성날짜:9월)
조금 얇은감이 있지만 지금부터 잘 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
가을에 매일 부담없이 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
좋아요~ 오버핏 bdu (짝성날짜:8월)
선물했는데 맘에 든다고 하네요. 좋아요~ (작성날짜:10월)
튼튼하고 좋아요~크기도 크고요 (작성날짜:3월)
크롬실버 색상사이즈 맘에 들어요 (작성날짜:6월)
색상. 크기 다 좋습니다.
M과 L둘다 규압해서 L을 선택했어요 (작성날짜:10월)

5점
일교차가 심할때 점퍼랑 같이 입으면 좋을것 같아요. 살짝 사이즈가 딱 맞아 적은듯한 느낌도 드는데 안에 입을거라 괜찮을듯 합니다. 가운데 단추부분 지퍼포인트는 멋스럽습니다. (작성날짜:10월)
잘입겠읍니다
감사합니다. (작성날짜:3월)
소재는 면인것 같은데 시원하게 가공해서(요부분은 그냥 제 생각) 여름에 입기 괜찮습니다.
색상도 제품사진이랑 동일하고요.
다만, 길이가 조금 짧았으면 했는데 무릎까지 내려오네요.
나머지 다 맘에 들어서 반품안하고 그냥 입기로 했습니다. (작성날짜:8월)
바지 퀄리티는 좋아요
편하고 좋은데 생각보다 조금 커요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 입는 란스미어 픽이죠 색감 핏 재질 모두 굳굳 (작성날짜:6월)
사이즈가 핏한 느낌이에요. 카고지만 헐렁이지 않음 (작성날짜:6월)
옷은 마음에 드는데 조금 널널하게 입고싶으시면 한치수 업하시는거 추천드립니다! (작성날짜:6월)
가성비 좋은 반바지 입니다.
편하게 외출할때 입기에 좋네요 (작성날짜:6월)
예쁜데 저한테는 너무 크네요 ㅠ
반품이요 ㅠ (작성날짜:7월)
오버핏이지만 귀여운 스타일! (작성날짜:7월)
사이즈는 엄청 큰 오버핏이에요. 밀리터리 자켓이 사고파 구매했는데 품절이라고 갑자기 취소되어서 서운한 마음에 베스트를 구매했네요. 처음에 받고 너무 오버핏이라 반품할까 고민을 많이 했는데 그냥 입기로 했어요~처음보다는 볼수록 매력있네요. (작성날짜:5월)
너무오버핏이고어깨까지붕떠요 스타일리쉬하긴하네요 (작성날짜:5월)
오버핏으로 세련되게 입을수있습니다 만족합니다 (작성날짜:4월)
오버사이즈에요. 크지만 단추 잠그면 예쁘게 커요.여기저기 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:4월)
좀 크긴한데 색상도 예쁘고 이리저리 툭 입기 넘 좋아요 (작성날짜:3월)
Free 사이즈라 사이즈가 생각보다 큽니다.
여유있게 입겠다 생각하시면 멋스러운 옷이 될 것 같아요. (작성날짜:2월)
Reproduction of Found German Military Trainer 검정색. 소재와 품질에 대한 만족도가 상당히 높은 편이며 정장 및 편안한 복장에 모두 잘 어울리네요. 타 브랜드 신발과 비교하여 아우성의 소재가 상당히 마음에 듭니다.
사이즈는 딱 맞게 싣는 편이라 260사이즈 주문했는데 발등, 발볼 사이즈 잘 맞고 길이는 0.5-1cm 정도 여유가 있어서 정사이지 추천 합니다. (작성날짜:7월)
평소 사이즈 270 275 신는데
사이즈 290 선택했습니다
결과는 대만족

처음에 받았을 때
신발이 뭔가 흐물흐물한거 같아서
엥스러웠는데
신어보고나서 아 이거구나 싶었습니다.

돈만 있으면 예쁜 독일군 하나 업어가세요들 (작성날짜:8월)
신발 품질은 제가 여태까지 신어본 독일군중에 제일 좋네요 ㅎㅎㅎ
근데 너무 딱맞게나오는거같아요 한사이즈 크게 주문 추천드립니다. (작성날짜:8월)
실물이 더 예쁘네요~! (작성날짜:8월)
정사이즈260에서 평소 10정도 오버사이징을 하는편인데, 이 신발 같은경우에는 20업을 해서 구매했습니다.
착용해보니 쉐입이 길고 발등이 낮아 사이즈감이 작았어요.
(체감 270-275 정도의 신발 같달까요?)
발등러,발볼러 분들께는 절대 비추하는 신발입니다..
착화감은 굉장히 가볍고 가죽의 느낌도 부드러워 좋았고,
리오파 특유의 쉐입이 예쁜데 이 제품은 아웃솔까지 블랙이라 미니멀한 무드에 잘 어울릴것 같아요.
전반적으로 다 만족스럽습니다. (작성날짜:7월)
발등 발볼 최강265-270이라 280시켰는데 편하다네요 쑥쑥 잘들어가서 ㅋㅋㅋ 볼때문에 꽉끈은 못하겟구요 그냥 신으라해써요
발볼 좁고 꽉끈해야 진짜 이쁜듯 저러케 벌어져있으니 리프로덕션인지 모르겟다구요흑 ㅠㅠㅠ그래도 갸울에 블랙도 사줄까바요.. (작성날짜:7월)
실물보고 구매해요
스니커즈가 없어서 신랑 사줫는데
마르지엘라 서타일은 넘 많구 ..
입문용이라길래 구매했어요
260인데 270 사이즈 구매했어요 (작성날짜:7월)
일업해서 신으셔요 좀 타이트하게 나왔습니다. 퀄은 마르지엘라가 더 좋은데 형태는 리오파가 확실히 예쁘네요 (작성날짜:7월)
발볼이 좁게 나와서 시착하고 구매하는게 좋을 것 같아요 (작성날짜:7월)
어디든 잘 어울려요. (작성날짜:6월)
신발이 진짜 가볍고 편해요
독일군 입문으로 좋습니다.
청바지 면바지 어떤 옷에도 잘 어울립더 (작성날짜:6월)
발등이 낮은 편이여서 신어보세요 오프라인에서! (작성날짜:6월)
너무 이뻐요 쉐입이 좋네요 (작성날짜:5월)
리오파 타 독일군 대비 나름 저렴하면서 퀄은 좋아서 만족합니다. (작성날짜:4월)
평소 뉴발란스 270 나이키 에어맥스류 275 나이키 에어조던 1 280을 신고 있으며 발볼이 있는 편입니다 270을 신으니 길이감은 맞으나 볼이 좁더라구요 280신으니 한결 편합니다 커먼프로젝트 아킬레스 랑 동사이즈 가시면 될거 같습니다 (작성날짜:4월)
최소 사이즈 1업 추천 (작성날짜:4월)
사이즈는 약간 여유있게 선택하는게 좋을듯합닏ㅏ (작성날짜:4월)