삼품에 주름 이 많아요 (작성날짜:10월)
사진과 같이 깔끔하고 심플합니다 (작성날짜:10월)
깔끔하고 예뻐요!!사진하고 똑 같아요 (작성날짜:6월)
실물이 더욱 예쁜 상품입니다. (작성날짜:3월)
사진과 그대로 입니다 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
배송 잘 받았습니다. 실물도 마음에 듭니다. 광택감과 부드러운질감이 적당한 것 같습니다. (작성날짜:9월)
깔끔해요ㆍ부드러워요ㆍ공간도 깊고ㆍ만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요
무게도 가벼워요 (작성날짜:7월)
사용하기 좋은듯 한데 약간 작아서 좀그렇네요 (작성날짜:10월)
사이즈는 보통 생각하는 네모난 클러치보다 좀 작아요.
저는 그래서 오히려 좀 더 콤팩트하고 들고다니기 편한거같아 좋아요. 내부에 수납이 지퍼칸 한개라도 붙어있으면 더 좋을거 같은데 그건 좀 아쉬워요. 발렌티노 빨간 박스에 담겨 잘 왔고 여분 스터드도 들어있네요. 그치만 수선할 일은 없었으면..😆 (작성날짜:8월)
아빠 사드렸는데 너무 깔끔해서 좋아하세요! 주변에서도 탐나한다고 즐거워하시는거보니 돟네요! 믿고사는 ssf! (작성날짜:11월)
디자인 색상 다 맘에 들어요~ (작성날짜:4월)
작은 소품들 들고다니기 번거로워 구매했는데 실용적이고 이쁘고 간지나네요. 남편이 좋아해요. (작성날짜:10월)
골프 나갈때 사용할려고 샀는데
맘에 듭니다
흰색살려다 때가 많이 낄까봐
그린색으로 사길 잘 했는거 같네요~! (작성날짜:10월)
예버요 수납이 좋고 튼튼합니다 (작성날짜:10월)
수납을 정말 깔끔하게 할수 있어요 (작성날짜:10월)
데일리로 가볍게 쓰기 좋아요 (작성날짜:8월)