길지 않을까 걱정했는데 딱 원하던 길이에요!!
팔도 길지 않고 딱 맞아요
가을 겨울 잘 입을것 같아요 (작성날짜:10월)
디자인 마음에 들고 두께감도 좋고 만족스럽네요!! (작성날짜:10월)
이뻐요. 너무너무 이뻐요. 여기저기 코디해도 다 이뻐요. 친구들이 어디꺼냐고 물어보네요. 냉큼 알려줬어요. 정말 후회하지 않을 옷이네요 (작성날짜:10월)
사진과 똑같아요. 지금 계절에 잘.입을거같아요. (작성날짜:10월)
크롭한 기장이 맘에들어요
다만 팔이 살짝 길어서 수선해서 입으면 이쁠거같네요 (작성날짜:10월)
이런 자켓 하나 갖고 싶었는데
구플에 딱 있더라구요
무엇보다 핏이 느므느므 이쁜것 같아요ㅜ
골드버튼도 부담스럽지 않고 은은하게 포인트 되는것같구
자주입어질것 같아요! (작성날짜:9월)
흔하게 볼 수 없지만 꼭 하나 입고 싶은 그런 자켓! 톡톡하면서도 조직감 있는 소재에 레더 트리밍과 골드 버튼이 고급스러운 무드를 한층 업그레이드 시켜주는 구플만의 유니크한 자켓입니다. 자연스럽게 떨어지는 볼륨 소매와 적당한 크롭 기장이 여리여리해보이면서도 경쾌한 느낌이라 데님, 스커트, 원피스 어디에나 캐주얼하고 스타일리시하게 입기 좋은 아이템이에요. 지금 바로 이 시즌, 이 계절에 너무나 잘 어울리는 놓치고 싶지 않은 자켓입니다!
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:9월)
라운드넥에 크롭 기장이 귀여운 자켓이에요. 숏팬츠와 코디해서 입으니까 간절기룩으로 딱이네요! 많이 핏되지도 않고 그렇다고 오버핏도 아닌 딱 적당하게 예쁜 핏이라 더 스타일리시해 보입니다. 레더 트리밍 포인트가 단정한듯 페미닌한 느낌을 주고, 은은하게 조직감이 느껴지는 원단이 고급스러워서 특별한 모임이나 데이트할 때, 또 출근할 때도 유용하게 활용하실 수 있는 아이템이에요. 또 짧은 기장이 경쾌한 느낌을 줘서 캐주얼한 팬츠와 스커트 모두 잘 어울립니다. 이번 시즌 꼭 소장하셔야 하는 자켓입니다♥
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:9월)
넘 이뻐요 키가 작은 편인데 골반쯤 오고요 오버핏이지만 어깨가 딱딱?하지 않아서 나름대로 어깡처람 보이는 건 없어요 길이도 짧아서 남의옷 입은 느낌 전혀 없어요 한 달 고민하다가 막차 탔는데 만족도 200퍼에여 (작성날짜:10월)
시기가 늦은것 같아서 고민하긴 했는데
요즘 핏이고 예쁘네요. 청바지 좋아해서
코디하기 좋겠어요. 사이즈가 넉넉해서
이너 골라 입기가 좋아요. (작성날짜:10월)
키가 큰편이라 팔이 짧을까 걱정했는데 손목을 덮을정도로 길고 넉넉합니다. 프리사이즈라 안에 터틀넥말고도 두꺼운 니트입어도 괜찮을 것같아요~ (작성날짜:10월)
고민하다가 후기가 좋아 예약해 구매했는데 완전 예뻐요 (작성날짜:10월)
결혼식때 입으려고 샀는데 캐쥬얼한 룩에도 잘어울리는 디자인이라 평소 활용도가 좋습니다 오버핏이라 기모후드입고 외투로 입어도 넉넉해요! (작성날짜:10월)
크롭자켓 하나 사고싶었는데 디자인이 맘에들어서 구매했어요!! 이옷 저옷에 잘어울리고 포인트가되서 요즘 잘입고 있어요 핏은 넉넉한 느낌이고 가죽마감도 넘 좋네요!! (작성날짜:10월)
얇아서 얼마 못 입을 것 같아 고민을했는데 요즘 날씨는 충분하고 니트입고 입으면 초겨울까지는 입을 수 있을 것 같아요! 디자인은 마음에 듭니다~ (작성날짜:10월)
딥한 네이비 색에 단추가 생각보다 괜찮았어요 입어보니 핏은 더 마음에 들어서 살까말까 고민했었는데 사길 잘한것같아요! (작성날짜:10월)
키가 작아서 그런지 팔이 좀 많이 길어요 ㅠㅠ
옷감은 고급스럽고 좋고 팔이 좀 긴거 빼면 예뻐요!! (작성날짜:10월)
부드럽고 약간오버핏이네요 편하게 잘입을것같네요 (작성날짜:10월)
짧은 자켓 가지고 싶었는데 딱 좋습니다!
예뻐요, 요즘 입기 좋네요 (작성날짜:10월)
크롭하게 너무 귀여운 디자인이예요 색상하며 핏까지 완벽해요 (작성날짜:10월)
정말 넘나넘나 아방하고 귀여워요
아 진짜 오래오래 잘입을것같아요 (작성날짜:10월)
팔이좀길고 오버핏이예요
아주맘에들어요 (작성날짜:10월)
진짜 너무너무너무 예쁩니다!!!!!!!!!
살짝 오버핏이며 요즘 입기 딱 좋아요
치마 바지 어디에나 잘 어울리고
짧은 치마 긴치마 아무거나 다 잘 어울려요!!!
비슷한 트위드도 구입하고 싶은데 이제 품절이라 너무 아쉬워요 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
너무 맘에 들어요 좀만 늦었으면 못살뻔 했어요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
아방한 핏으로 어디에나 잘 어울릴듯해요
감도 좋고 마감이 가죽재질로 되어있어 가볍게 걸쳐도 고급스런 무드 완성이 가능해서 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
카라 없는 자켓 좋아하는데
겨울에도 입을 수 있는 원단이여서 구입했어요~
살짝 오버핏으로 이쁘게 핏이 떨어져요!
기장감도 적당하고 가죽 포인트가 있어서
고급스러워요! 
캐주얼하면서도 단정하게 잘 입을거 같아요~! (작성날짜:10월)
160cm 43kg
옷이 너무 이쁜데 클까봐 고민하고 또 고민하다가 구매했는데
잘 산것 같습니다
옷이 저한테는 좀 크지만 오버핏으로 귀엽게 잘 맞아요
올가을 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:10월)
생각보다 자켓이 두툼해서 따듯해요.
가죽으로 포인트가 되어있어서 예쁩니다. (작성날짜:10월)
생각보다 팔통이 넓습니다. 하지만 다른 디자인은 이뻐서 그냥 입으려구요 (작성날짜:10월)
원싸이즈이고 착용했을때 오버핏 느낌이구요. 색상은 짙은 남색으로 옷감의 재질이나 색의 느낌은 고급스러워요. 깔끔하고 캐주얼한 핏으로 여러 옷과 잘 어울릴거 같아 아주 마음에 들어요. (작성날짜:10월)
퀄리티는 말할 것도 없고 사이즈 구애없이 입기 좋은 자켓이에요. 구호플러스 다른 옷들과 한참 고민했는데 휘뚤마뚤입기엔 이 자켓이 제일 좋을 거 같아요 (작성날짜:10월)
색상 옷감 완전 맘에 들어요^^
팔은 오버핏이구요 모델처럼 팔이 길지않아 좀 긴듯해요ㅋㅋ
잘입어질거같아요 (작성날짜:10월)
디자인은 이쁜데 오버핏이어서 좀더 슬림핏이었다면 너무 좋았을텐데. (작성날짜:10월)
유행타지 않는 귀여운 자켓이예요 ㅎㅎ 단정한 느낌이지만 골드버튼이 포인트가 되고, 가죽 트림이 있어서 캐주얼하게도 입을 수 있을 것 같아요! 그리고 생각보다 도톰해서 따뜻하네용 휘뚜루마뚜루 활용하기 좋은 자켓입니다 (작성날짜:10월)
매장에서 입어보고 너무 마음에들어서 다른 자켓이랑 고민하다가 구매했어요!
배송도 너무 빨랐고, 고민이 무색하게 너무 마음에 들어서 바로 입고 약속 나갔어용!!🤩
살짝 오버핏이라 팔은 길어요. 처음부터 알고 구매해서, 접고다니는데 접은 모습도 이뻐서 만족합니다!

* 기장 수선 문의도 했었는데 1인치까지는(2~2.5센치) 가능하다고 하시니 구매하실 분들은 참고하세요!! (작성날짜:10월)
약간 저고리 느낌도 나는데 귀엽네요 (작성날짜:10월)
약간 오버핏인데 편하게 두루두루 입을 수 있는 디자인이에요 ㅎ (작성날짜:10월)
상의는 크롭,오버핏 좋아해서 구매했어요!! 트위드지만 소매부분과 몸통부분이 풍덩하면서 전체길이는 짧고, 가죽디테일있어 캐주얼한 느낌이에요! 오버핏청바지도 잘 어울릴 것같고 슬림핏 청바지에 가죽로퍼 같이 신어도 예쁠 것 같아요!! 물론 샤스커트나 미니스커트도 잘 어울릴거 같아용! 격식있게 핏 딱맞춰 차려입은 느낌은 아니지만 깔끔하게 잘 입고 다닐거같아요 상의나 아우터 톰보이스튜디오핏 좋아하는 분이면 구플 요 자켓도 정말 마음에 들 거 같아요!! 다른 자켓도 하나 봐둔게 있는데 참고해서 구매할 예정입니당 !! (작성날짜:9월)
매장에서 입어보고 구입했어요
가죽 트림이 매력적이고 팔은 좀 둥글게 오버핏스러워 귀여운데 기장은 길지도 짧지도 않아 적당해요 두루두루 엄청 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
상품 만족하고 깔끔하고 퀄리티 좋습니다 단 사진으로 본 것보다 좀 더 오버하고 기장감 살짝 짧아서 좋고 팔길이는 제가 팔이 짧은 편은 아닌데 좀 긴 편이네요 활용도가 좋은 상품이예요 (작성날짜:10월)
고급스럽우면서 심플합니다
청바지나 원피스에 어울립니다 (작성날짜:10월)
팔이 길게나와서 아쉽
사이즈가 프리사이즈라주ㅜ
선택할수있으면 좋은데
그래도 제품은 좋아요 (작성날짜:10월)
너무 예뻐요~! (작성날짜:10월)
이뻐여 고급스러워보이고 팔길이는좀큰데 괜찮을듯여 (작성날짜:9월)
모델처럼 예쁜 핏이 저에겐 아니라 ㅎ 반품합니다.
통넓은 소매가 저에겐 안어울리네요. (작성날짜:9월)
오버핏이 맘에 듭니다. 주구장창 입고 있어여~ (작성날짜:10월)
매치하기 어려울까봐 걱정했는데 생각보다 휘뚜루마뚜루 입기 좋구 따뜻해요 (작성날짜:10월)
남편 생일 선물로 구매했는데 맘에 들어해서 다행입니다 (작성날짜:10월)
옷 핏이 너무 깔끔하고 예쁩니다 (작성날짜:8월)
가죽질 좋아여. 입으면 더 이쁘고 새련되보여요 (작성날짜:10월)
색갈이랑 핏은예쁜데 가죽냄새가 심해서 한참을 배란다에서 환기하고 방향제 뿌리고~~~ (작성날짜:10월)
가죽이 고급스럽고, 세련되었고, 소매길이가 다소 긴편이다 (작성날짜:10월)
사이즈가 진짜 오버핏....이에요
사이즈교환만 2번했어요ㅠ
모델핏이 안나오네요.
그래도 무료교환해주셔서 다행이에요. (작성날짜:10월)
일단 가죽의 질은 좋아보입니다
그런데 핏이 오버핏도 슬림핏도 아니라서 좀 어정쩡해요...
무난하긴 합니다 (작성날짜:10월)
색상도 화면과 같고
가죽은 부드럽고 가볍습니다.
품은 약간 여유가 있습니다.
찬바람불면 자주 입을 듯 합니다. (작성날짜:9월)
가죽 질이 좋지만, 사이즈가 큽니다 (작성날짜:9월)
소재와 실제 핏이 모바일 사이트에 게시된 이미지와 차이가 큼. 사진과 달리 광택 없는 가죽 고재이며 소매너비, 입었을때 전체 품이 모델 핏 보다 큼. (작성날짜:10월)
스타일은 괜찮아요 그런데 작은박스에 배달되에구김이많더라구요 가격비해 구김이 많은상태로 와 3만원짜리 인줄 스타일은 예쁜데 배송박스작은데 접어 앞뒤소매다 구겨져 좀 짜증나 상품받고 즐거운게아니라 기분이 안좋았어요 (작성날짜:9월)
가죽 질이 좋지만, 조금 큰 느낌이 있습니다. (작성날짜:9월)
남자친구 선물용으로 구입했습니다.
173에 60키로 정돈데 m사이즈하니깐 딱 맞네요
팔기장이 길어보여서 남을줄 알았는데 다행히 잘맞아요.
양가죽이라 가죽도 부드럽고 유행타는 디자인이 아니라
오래 입을 수 있을거같고 맘에 듭니다 ㅎㅎ
포장도 고급스럽게왔습니당 (작성날짜:10월)
제품사이즈는 팔이 좀길구요!전체핏은
정사이즈로 편하고 좋습니다!
퀄리티는고급스러운느낌의 가죽자켓으로
굉장히좋습니다!
세일해서좋은가격으로득템했습니다! (작성날짜:9월)
너무 부드럽고 고급져서 이뻐요.

평소 L 입는데 조금 커서 M으로 변경했는데

핏하게 잘 맞네요!

이쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:10월)
색상도 예쁘고 깔끔하고 좋아요!!!! (작성날짜:10월)
부드럽고 꼼꼼하게 잘 만들어졌습니다.
추천합니다 (작성날짜:9월)
처음으로 산 가죽자켓 심플하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
가을에 딱 어울리는 예쁜 갈색입니다
입어보고 바로 샀어요 너무 예뻐서요 (작성날짜:10월)
브릭 셔켓형 에코 레더 재킷 이뻐요 (작성날짜:10월)
사진보다 색감은 조금 밝아요
옷 테그쳐 감이 진짜 좋아요. (작성날짜:10월)
제품이 좋네요 잘 만들어져 있네요 감사히 잘 입겠습니다 (작성날짜:10월)
