컬러와 두께감, 체크무늬도 마음에 드네요~ 허리밴딩과 치마밑단 바느질이 꼼꼼하지 않아서 실밥이 나와 있고요~플리츠 스커트 주름이 생명인데 주름에 구김이 넘 많아서 많이 아쉽네요~ 후기보고 한 치수 크게 주문했는데 정 사이즈로 입으시면 될 것 같아요~ (작성날짜:10월)
생각보다.더 이쁘네요
지금부터 겨울 내내 잘 입어질듯해요
가디건과 같이 주문했는데
같이 입으려고 했던건 아니였는데
색감이.잘 어울려 입어보니
오우 완져 한벌 이네요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
생각보다 어둡고 주름이 예쁘지가 않아요 (작성날짜:11월)
생각했던 느낌이에요.
예쁘네요.
소재도 보들보들 두께는 도톰하고
간절기부터 겨울에도 레깅스에 입을 수 있겠어요~ (작성날짜:10월)
고무줄밴딩처리가 되어있어서 너무 편하고 생각보다 두꺼워서 요즘 날씨에 입기 딱이에요!!정말 잘 산 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
널널하게 편하게 입기 좋아요
돌돌 말아서 포장온거 신기...ㅎㅎ 키작은데 길이 나름 괜찮아요 (작성날짜:10월)
가을겨울에 입기 좋은 주름스커트가 필요했는데 딱 맘에 드는 제품이어서 구매했어요
왜 인기가 많은지 알겠네요
두께는 요즘 입기 딱이고
한겨울에는 안에 두툼한 레깅스에 부츠 신으면 딱일거 같아요
체크가 튀지 않고 차분하니 예쁘네요 (작성날짜:10월)
색상이 진하고 조금 도톰한 소재라 초겨울에도 입기 괜찮을 것 같아요. 색상이 고급스러워요. (작성날짜:10월)
치마는 아예 무릎위로 잊고 이런 긴(?)치마는 첨인데,
넘넘이쁘고 편하네요.
키가 작아서 선택을 안하던것도 있었는데
생각보다 괜찮네요 발목에 오고 구두신으니이뻐요.
요즘같은 날씨입기딱인데, 단점은 해지면 춥네요 ㅋㅋ다른분 말씀처럼 안에 레깅스바지입고 부츠신으면 딱일꺼같아요. 색상도 따뜻해보이고 좋아요 (작성날짜:10월)
매장에서 보고 지금 계절에 딱이다 싶어 구매했어요. 가격까지 세일해서 너무 저렴하게 구매했어요 (작성날짜:10월)
너무 예뻐요 ㅠㅠㅠ 겨울 가을 내낸 기본템으로 아주 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:10월)
밴드가 느슨하지만 길이도 길고 편안하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:10월)
폴리지만 모직느낌의 이쁜치마네요
키가 작아서 치마가 저한텐 좀 길어요 (작성날짜:10월)
스커트 두께나 컬러가 맘에 쏙 들고, 부츠랑 신으면 찰떡이겠어요 (작성날짜:10월)
허리 고무줄이 조금만 더 잡혔으면 하지만, 휘뚜루마뚜루 여기저기 받쳐 입기 좋습니다 (작성날짜:10월)
여성스러운 느낌이에요. 부츠에 신으니 느낌이 나네요 (작성날짜:10월)
여성스럽고 너무 이쁘고 정말 편해요 (작성날짜:10월)
스커트 추가 로 구 입 했는데요 저에게 꼭맞는 스커트에요 (작성날짜:10월)
후기처럼 허리부분 고무줄이 헐겁긴 합니다만 저는 엉덩이에 걸쳐져서 불편함은 없어요. 원단도 도톰하고 물빨래 가능해서 데일리 편하게 입어질것같아요. 다만 기계주름이 세지않아서 다 펴질까봐 걱정되긴합니다.
세일가로 구매해서 대체적으로 만족합니다 (작성날짜:10월)
가을에 입기 조은 스커트예요
받쳐입기도 편하고 밴드로 되어있어서 자주 입고 있어요 (작성날짜:10월)
저는 약간 은색이 도는줄 알았는데..그냥 어두운 체크무늬네요. 겨울느낌납니다. (작성날짜:10월)
뻣뻣한 느낌의 약간 무겁지만
어디든 무난하게 어울릴것 같네요
안감없어요 (작성날짜:10월)
요즘 입기 딱 좋은 체크치마네요. (작성날짜:10월)
너무 예뻐요 한겨울템입니당 (작성날짜:10월)
모양도 이상하고. 허리고무가 탄력없음 (작성날짜:10월)
하비에게 좋은 스커트 (작성날짜:10월)
핏도 좋고 길이도 적당합니다 (작성날짜:10월)
66에세 77사이쯤 입는데 고무줄이라 편하게 잘맞아요~♡ (작성날짜:10월)
넘 짧으면 어쩌나 걱정했는데 모델분은 롱롱다리고, 저는 숏다리라 불편하지 않은 길이감입니다. 보는것보다 입는게 더 예쁜 스타일이에요. 뒷쪽에 포켓이 있는걸 몰랐는데 포인트되고 좋네요. (작성날짜:10월)