소재도따뜻해서 가을부터겨울까지 잘입을것같고
기본라인에 여러옷들과 다 잘어울릴 스커트인것같아요
맘에듭니당~ (작성날짜:10월)
치마 너무 예쁘고 원단이 두꺼워서 요즘 같은 날씨에 입어도 될것같아요! 허리 부분이 늘어나는 재질은 아니니 참고하시면 좋을 것 같아요~ (작성날짜:10월)
많이 두꺼운 완전 겨울 소재 스커트입니다. 제가 허리에 비해 엉덩이 골반이 많이 큰 체형인데도 살짝 큰 느낌이 있구요. 소재가 많이 두꺼워서 어쩔 수 없이 부한 느낌은 있네요. 그래도 겨울에 니트랑 코트에 같이 입으면 깔끔하고 따뜻할 것 같아서 그냥 두고 입으려고 합니다. (작성날짜:10월)
소재가 많이 두툼해서 완전 겨울용이고 길이도 긴편이에요!😖 허리도 같은 사이즈에비해 넉넉하기보단 딱맞네요 (작성날짜:10월)
골반이 큰 편인데 소재도 두껍고 주머니도 있어서 엄청 커보여요 그것만 아니면 다 좋아요 (작성날짜:10월)
요즘 롱스커트만 나와서 미니 스커트 나왔으면 좋겠다 생각했는데 ㅋㅋㅋ 딱 원하는 핏, 원하는 색상으로 나왔네요.
자켓이랑 같이 입으면 정장 느낌 나고
맨투맨이랑 입으면 캐쥬얼 느낌나고
어디든 잘 어울려서 좋은 것 같아요 (작성날짜:10월)
정55사이즈 입는데 26사이즈 적당히 잘 맞아요. 셋업으로 입는 게 정말 예뻐서 자켓이랑 같이 샀어요. 키 164 기준 기장이 많이 짧지 않아서 부담스럽지 않아요. 앵클부츠나 운동화 모두 잘 어울리는 지자인입니다. 셔츠나 폴라 모두 잘 어울릴 것 같아서 겨울에 자주 입게될 것 같습니다. (작성날짜:10월)
고급스러운 느낌이 드는 체크입니다.
매니저님께서 소재 좋은거라고 설명해주셨는데 그것까지 잘 기억은 안나구요^^ 입었을때 훨씬 더 예쁜.스커트네요.
지금 아니면 못입을거 같아 자켓이랑 세트로 구입했구요
한벌로 입어도 과하지 않아요.
A라인이 조금 부담스러워 통 살짝 수선했습니다. (작성날짜:9월)
해리스원단을 좋아하는 지인에게 선물햇어요. 똑떨어지는 핏이 경쾌하고 예뻤어요. (작성날짜:9월)
이거 밴딩있어서 엄청 편하고 한사이즈 작게 샀는데도 맞아서 좋았어요 그러나 블랙이 아니라 네이비라는 점이 아쉽고 나중에 같은 디자인으로 다양한 색상 나왔으면 좋겠습니당 아 그리고 먼지도 잘붙어요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
네이비에 가까워서 아쉽긴 하지만 괜찮습니다 (작성날짜:10월)
허리 밴딩이어서 너무 편하네요. 디자인은 화면과 같아요. (작성날짜:10월)
깔끔한 남색 치마!
뒤에 고무줄이라서 편해요 (작성날짜:10월)
블랙인줄알았는데 남색이맞는것같아요.. (작성날짜:10월)
매장에서 보고 앱으로 샀어요 이쁜데 먼지는 잘붙는 소재 입니다 (작성날짜:10월)
너무짧지않아서
더맘에들어요
완전한검정이아니라
더이쁨~~ (작성날짜:10월)
실물로 보면 색깔이 블랙이 아니라 그냥 진한 남색 느낌..??글고 뒷부분이 밴딩임에도 불구하고 허리가 좀 크네요ㅠ그래서 딱 맞는 예쁜 핏은 안 나옴요..그래도 뭐 못 입을 정도로 큰 건 아니기 때문에 어째저째 잘 입어보겠습니다~ㅎㅎ (작성날짜:10월)
좋아요 이런 스타일 옷 사고싶었어요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
사랑스러운 스커트예요.
만족해요. (작성날짜:10월)
상품도 좋고 배송도 빨랐습니다 번창하세요 (작성날짜:10월)
뒤에 밴딩이라 편하네요
재질도 탄탄한 편이고
저렴하게 구매해서 좋아요 (작성날짜:10월)
모델처럼 코디하려고 가디건이랑 같이 샀어요 (작성날짜:10월)
블랙이어서샀는데 네이비네요 (작성날짜:10월)
제 키(170)에도 그리 엄청나게 짧지는 않아요
오랜만에 맘에드는 치마 좋은가격에 겟 해서 너무 좋네욤^*^ (작성날짜:10월)
핏이 예쁘고 사이즈가 여유로워서 입기 편해요. (작성날짜:10월)
허벅지까지 와서 좋았습니다. (작성날짜:10월)
길이는 무릎 위고 뒷밴딩 부분이 너무 들떠서 엉덩이 라인이 이상해요 먼지 엄청 붙어서 와서 재질도 좀 별로고ㅜ 반품합니다 (작성날짜:10월)
뒷밴딩이 편해서 좋아요~! 입어보고 구매했습니다!
여유로운 사이즈에요 (작성날짜:10월)
일단 색상이 검정색이 아니에요ㅠㅠ 그냥 남색이고 그리고 이건 개인 채형에 따라 다를 것 같긴한데 저는 핏이 너무 아방..? 하게 나온다해야 하나 앞모습은 괜찮은데 뒷모습이 약간 항아리 같아요.. (작성날짜:10월)
주름이 과하지 않고 예쁘게 잡혀있는것 같아요. (작성날짜:10월)
완전 블랙 색상은 아닌것같어용 (작성날짜:10월)
초6학년 아이 스쿨룩으로 입히려고 샀어요
맘에 꼭 들어합니다 (작성날짜:10월)
네이비에 가까운 블랙입니다 이뻐요 (작성날짜:10월)