다른 옷 사어 갔다가 한번 입어보고 반했어요 추석지나니까 온라인 오프라인 전부 품절...ㅠㅠ 다행이 재입고 되서 바로 재구매 했어요! 고민했던 시간이 아까울 정도.. 소재도 너무 부들부들하고 예뻐요! (작성날짜:10월)
부드럽고 착용감이 좋습니다
컬러는 모델샷보다 밝네요
통통55인데 L사이즈 적당히 맞습니다 (작성날짜:10월)
너무너무 이뻐요~
컬러 고민하다 품절되서 아쉬웠는데 이 컬러 나와서 고민없이 얼른 구매했어요
적당힌 핏이에요.
아쉬운건 옆쪽이 사알짝 짧다는거..
그래도 적당히 이쁘게 잘 맞네요~
다른 컬러도 너무 사고싶어요 (작성날짜:10월)
스카이블루 품절이라 포기했는데 다른색상이 올라와 반신반의로 주문했어요 다행히 베이지핑크같은 느낌이라 무난하게 잘입은것같아요!가볍고 부드러워 더 맘에드네요 (작성날짜:10월)
부드럽고 따뜻한 소재여서 대단히 만족합니다. (작성날짜:10월)
카라부분이 많이 구겨져서 왔네요..
색상은 화면보다 밝은거같아요
소재는 그런대로 괜찮아요~~ (작성날짜:10월)
고민하다가 품절 돼서 아쉬워 했는데 다른 색상 나와서 매장 가서 구매 했어요.매니저님이 연두색보다 이 색깔 추천해서 샀네요 (작성날짜:10월)
색상도 예쁘고 재질도 부드럽고 너무 좋아요~*
타사에서 산 니트 베스트에 입으려고 샀는데 오히려 이 남방이 더 활용도가 높을 것 같아요~*
항상 빈폴에서 산 옷은 가격이 좀 높아도 질이 좋아서 만족하는데 이번에도 그렇네요.
딱 한 사이즈 남은 거 주문했는데 안 샀으면 정말 땅을 치고 후회했을 듯요~
배송도 어제 주문했는데 오늘 바로 받았네요!!
잘 입을게요~ (작성날짜:10월)
가격이 너무 비사서 고민 했습니다
그러나 품질이 좋아서 만족합니다
소매가 길어서 고쳐야하나 접어서 입어야하나 고민중입니다 (작성날짜:10월)
따뜻하고 편합니다. 색상도 좀 어두울까 걱정했지만 그렇지 않고, 포멀하게 입을 수도 있고 캐주얼하게 입기도 좋아요! (작성날짜:10월)
그린색보다 연한 카키색에 가까운것같아요.
은은하니 이쁜색상입니다. M사이즈가 정사이즈로 맞는것 같아도 여유있게 입고싶어서 L로 교환했는데 훨씬 편하고 여유있네요.
소매가 약간기네요. ... (작성날짜:10월)
차분한 연분홍이에요 부드럽고 가벼워요 (작성날짜:10월)
제품사진보다 설명의 라이트그린, 이라는 컬러가 더 맞습니다.
클래식핏 그대로구요, 좀 더 진한 색을 원했는데 그래도 이쁜 컬러는 맞아요. 가을, 겨울, 봄까지 두루 잘 입을것 같아요. (작성날짜:10월)
화면보다 색상이 연하네요 코듀로이라 너무 두꺼울까봐 걱정했는데 얇고 부드럽습니다 적당히 따뜻해서 출근복으로 좋습니다 (작성날짜:10월)
일단 소재가 너무 좋고 이뻐요

단추 채우고 단독으로 입어도 이쁘고 단추 풀고 아우터처럼 입어도 정말 이쁩니다. 완전 추천해요~~~ (작성날짜:10월)
오...완전잘입구 다녀여..베이지도 구매함 (작성날짜:10월)
빨간 빈폴색이 이 옷을 더 환하게 보여주는것 같아요. 골덴은 사랑입니다. (작성날짜:10월)
왜 완판 됐는지 입어보자마자 알겠더라구요.
핏부터 소재, 색상, 뭐 하나 빠지는게 없이 완벽해요.
코듀로이가 이렇게 고급스럽게 나오다니..
너무 만족합니다. (작성날짜:10월)
생각보다 은은하고 핏도 맘에들고 연두색 차분한느낌 좋아요 (작성날짜:10월)
사려고 장바구니에만 담아놓다가 구매했더니 금방 품절이네요. 배송도 빨라서 바로 세탁해서 입었습니다. 밤사이에 금방 말랐습니다. 지금 날씨에 딱입니다. 코듀로이 면이 부담스럽지 않고 편하고 좋습니다. 색상도 무난하니 좋습니다. (작성날짜:10월)
블루 사고 하나 더 구입합니다
부드럽고 따뜻해서 겨우내 잘 입겠네요 (작성날짜:10월)
잘 맞습니다. 색은 화면과 똑같습니다 (작성날짜:10월)
빠른배송과 소재부드럽고 색상예쁜 베이지네요~ (작성날짜:10월)
품절되기전에 구입해서 다행입니당ㅎ
색감이독특하면서도세련되었고 얇은골덴이라 더사랑스러워요~~ 모델처럼 애쉬색상진이랑 입으면 찰떡입니다 (작성날짜:10월)
정사이즈고 도톰하고 좋은데 받쳐입기 살짝 애매한 색상이예요~ (작성날짜:10월)
상체비만인 저한테는 작네요ㅠㅠ 색감이랑 디자인은 예뻐요 (작성날짜:10월)
지금 계절에 입기 딱입니다~ 촉감도 좋고 색감도 이뻐요.. 편하게입기 좋습니다 (작성날짜:10월)
사이즈도 잘 맞고 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:10월)
톤다운된 블루가 맘에 들어요. 주로 M 사이즈 입는데 이셔츠는 S사이즈도 살짝 여유있는 슬림사이즈에요.길이가 조금 더 길었으면 별 5개인데 ... (작성날짜:10월)
통통55인데 약간 여유핏으로 입고싶어서 M했다가 L로
교환했습니다
색감도 이쁘고 소재도 좋아요 (작성날짜:10월)
핏도 이쁘고
가성비 괜찮은상품입니다  (작성날짜:10월)
가을에는 예쁜 옷을 입고싶어서 평소에 구경만하던 빈폴에서 처음으로 셔츠를 사봤습니다 ㅎㅎ 색상은 제품사진이랑 좀 다르게 더 연하고 부드러운 죠스바같은 색상이었어요! 사이즈도 사실 어깨 넓이만 보고 샀는데 다행히 잘 맞긴하지만 확실히 슬림핏 셔츠인 것 같습니다~ 코듀로이 소재라 요즘 날이 확 쌀쌀해져서 출퇴근때 입으면 딱일 것 같아요! 저녁약속 있는날 첫개시 하려고 아껴두고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
따뜻하고 질좋은 셔츠입니다!
가을에 아주 딱일 것 같아요 (작성날짜:10월)
색감이 넘 따뜻하고 가을, 겨울에 입기 예쁜 셔츠입니다. (작성날짜:10월)
자켓대요으로 요즘잘입고있어요 잘산거같아요 (작성날짜:10월)
살까말까 고민하다보니 전사이즈 품절되어서 재입고 목빠지게 기다리다가 구매했어요. 오래 고민한 상품인 만큼 더 만족스럽네요 (작성날짜:10월)
색감이 예뻐요 딱맞네요 (작성날짜:10월)
지금날씨입기딱좋아여~ (작성날짜:10월)
색상은 모델 사진보다 더 밝아요.
코듀로이의 골이 굵지 않고 소재가 매우 부드러워서 더 마음에 듭니다.
주름은 섬유탈취제 조금 뿌리면 펴져서 관리도 편할듯 합니다. (작성날짜:10월)
사이즈 약간 여유있게 잘 맞구요
색감은 예쁘긴한데 화면과 달리 좀 연해요
얼굴 환하게 보이게 하는 색은 아니고 화장필수인듯요 ㅎ
빈폴 재질은 좋아서 더 말할거도 없어요
날씬 해 보입니다 (작성날짜:9월)
이번 코듀로이 남방은 색깔이 다 이쁜것 같아요
핏은 정사이즈고 깔끔하니 이쁩니다
다만 옆이 좀 파여서 키가 있는 분들은 조금 짧게 느껴질수도 있어요 그것 때문에 고민 했는데 색이 예뻐서 바로 구입 했어요
가을에 잘 입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
색상이 실제로 보니 더 밝아요.
예쁜 화사한 색이고 착용감이 참 좋아요. 너무 보드랍네요.
핏도 딱 떨어지고 맞춤옷 같아요.
클래식핏이라 불편하면 어쩌나 했는데 괜한 걱정이었어요.
라벤다도 구매하고 싶은데 품절이라니 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
올해 코듀로이 셔츠가 유행인 것 같아요
다른 브랜드에서도 많이 나왔던데
이 상품 색상은 보자마자 맘에 들어서 구매했어요
정사이즈로 나왔고 너무 두꺼운 원단은 아닌 것 같아요
조금만 더 쌀쌀해지면 자주 입게 될 거 같아요 (작성날짜:10월)
보들보들 촉감의 기본핏이예요.
색상은 약간 그레이에 가까운 블루인거같아요
사진보다 실물로봤을때 백퍼 만족할 컬러예요
고급스런컬러라서 누구나에게 어울릴꺼같아요~
그리고 부드럽고 따뜻하게 입을 수 있는 셔츠라서 만족해요
셔츠하나 단독 입어도 되고
날씨 더 추워지면 목폴라랑 코디 할 수있어서 넘좋아요~ (작성날짜:9월)
고급스러워보인다고 합니다. 사이즈 잘 맞고 완전 편해요~ (작성날짜:10월)