기본그레이에 파란여우가 넘 맘에드네요ㅎ
기모는 없지만 역시 두퉁한 옷감과 짱짱함도 좋습니다
174, 80으로 보통 100이나 105입는데 오버핏으로 적당합니다. 작년 콜라보 스웨트 보다 좀더 여유있네요
아주 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
일단 173cm76kg 기준으로 낭낭한 핏 나옵니다.

평소 105(xl)를 즐겨 입는지라 핏도 상당히 마음에 듭니다.

A3가 110 정도인 느낌이니 참고해주세요.


옷 핏은 일단 팔 길이가 정말 길구요.

기장과 폼 또한 넉넉합니다. 다만 팔이 그에 비해 조금 더 큰 느낌이에요. (그래도 전 이런 핏을 좋아하기에 너무 마음에 듭니다.)


색은 보시다시피 그렇게 밝지도, 어둡지도 않은 회색이구요.

The bluest fox부터 위로는 모두 자수입니다. (이게 짱입니다 ㅜ)

원단은 아더에러니 따로 말씀드릴 필요 없을 것 같구요.


군데군데 키치한 포인트가 정말 매력적입니다.

이래서 항상 아더에러가 만족스러운 게 아닐까 싶어요.

아무튼!!


3줄요약 정리하면
1. 확실히 크다. (A1=100, A2=105, A3=110)
2. 퀄 미쳤다. (대부분이 자수다. 원단은 말할 것도 없다. 군데군데 포인트 재밌다.)
3. 가격이 약간 부담스럽긴 하다. (그렇지만 아더 메종 콜라보는 원래 이 정도였기 때문에 전혀 당황스럽진 않다.) (작성날짜:10월)
진짜 너무 이쁩니다. 마감도 꼼꼼하고... 더 선물하고싶은데 품절인게 아쉽네요. (작성날짜:10월)
질 좋고 자수도 큼직하게 귀염하네요 ◡̈ 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
자수퀄이 진짜 좋아요! 근데 생각보다 정말 많이커요.. 품도크고 길이도길고 180남자가 입어야 맞을 정도…? 근데 여우가 너무 예뻐서 품습니다 (작성날짜:10월)
세미오버로 팔이 약간 좀 길어요~
사이즈 안보고 후다닥 커플티로 샀는데 와이프가 팔때문에 부담스러워 하네요~
2,3번다 저는 입을만 한데 커플티로 입어야해서 3번은 반품했습니다~
3번 노리시는분들 재고 풀리면 호다닥 낚아채세요~😄 (작성날짜:10월)
너무 예쁩니다.. 진짜 아더에러 키츠네 콜라보는 나오면 무지상 구매하고 있는데.. 재질이나 자수 퀄.. 말해 모해.. 진짜 이조합 계속 찬성 합니다!!! 나오는 족족 컬렉션 다 사고 있는데 겨울도 다가오고해서 맨투맨 구매했는데 반팔도 지를까 고민만 했던 제가 바보였네요ㅠㅠ 반팔도 지르러 갑니다 그럼 이만 총총 (작성날짜:10월)
평소 아더에러 다 A2 사이즈로 입습니다
아더키츠네 후드와 맨투맨 A3로 구매하니까 원하던 느낌 나오네요 ㅎㅎ 소매기장은 좀 긴 편인데 이런 느낌을 좋아해서 만족합니다 (작성날짜:10월)
아더에러 옷은 처음인데 좋아요 2,3 둘다 구입했는데 3사이즈보다 2사이즈가 더 맞는거같아요. 많이 오버하게 입으려면 3사이즈로 가야할듯.. (작성날짜:10월)
우선 배송도 완전 빨랐고,
핏은 매장에서 먼저 입어봤었어요!
이번 제품들 중 가장 맘에들었고 색도 완전 이뻐요 ㅠ
마른체형이라 오버하게 딱 잘맞아요😆 (작성날짜:10월)
재질이 톡톡하고 좋아요. 2020년에 나온 맨투맨은 빈티지 워싱된 재질이었는데, 이번 콜라보 맨투맨은 두꺼운 면 재질이에요. 겨울에 패딩 안에 입으면 엄청 따땃할 것 같아요. 제일 작은 사이즈인 001로 했는데 평소 오버핏 좋아해서 제가 원하던 오버핏이 맞네요^^ 색깔도 하의 어떤 걸 입어도 무난하게 어울릴 색상이라 옷 조합해서 입기 좋아요. 여자분들은 001사이즈라도 많이 오버핏일 수 있는데, 팔이 일단 기네요. 그래도 앞에 여우 자수와 아더에러 자수가 비싼 값을 해요. 고퀄리티 옷입니다. 30만원대 맨투맨 정말 엄청 비싼 거긴 한데 , 차라리 패딩을 사 입을까 계속 고민하다가 자수 퀄리티 후기 보고 질렀습니다. 쭉 입으려구요^^ (작성날짜:10월)
실측만보고 조금 작지않을까 싶었는데
사이즈도 여유있고
핏도 예쁘게 떨어집니다
여우랑 로고가 다 자수라서 마음에 드네요 (작성날짜:10월)
아더에러 좋아하는데 이번 키츠네 콜라보도 짱짱하고 자수퀄 좋네요 ㅎㅎ
큐브 받을 수 있음 좋겠네요 과연 선착 100명안에 들었을지 제발 (작성날짜:10월)
오버핏으로 딱 좋네요 퀄리티와 재질 모두 만족합니다! (작성날짜:10월)
이뻐요 정말 요망한 여우에여ㅎㅎㅎ 선물로 삿는데 만족 (작성날짜:10월)
자수퀄 좋다고 하던데 직접 보니 좋아보이네요
오버핏이 생각보다 더 오버한 느낌
여우는 귀엽네요 (작성날짜:10월)
보통 105~110정도 입는편이라 일부러 크게 입으려고 a2하려다가 a3했는데 오버핏이네요 자수퀄도 좋고 옷감도 좋아서 만족합니다 (작성날짜:10월)
옷이 짱짱하고 재질도 좋고 오버핏해서 하나 작은 사이즈로 입어도 좋을 것 같긴하나 이것도 이쁘네요 ㅎ (작성날짜:10월)
오버핏으로 나왔어요 1이 L정도 되네요 (작성날짜:10월)
메종키츠네&아더에러 콜라보 처음 사보는데 재질뿐만 아니라 옷도 너무 이쁘네요 만족합니다! (작성날짜:10월)
역시나 기대이상이네요!
잘입겠습니다 (작성날짜:10월)
핏 자체가 너무 예쁘고 옷이 너무 마음에 들어요 ㅠㅠ 진짜 너무 예쁜거 같아요 (작성날짜:10월)
약간 오버사이즈로 나와서 낭낭하네요.
재질도 부드럽고 좋네요. (작성날짜:10월)
자수도 예쁘고 질도 너무 좋은데 크네요. XL 입으시는 분은 1 사이즈로 가는 거 추천 (작성날짜:10월)
생각했던 것과 같아 넉넉한 여유있는 오버핏이라 좋네요! (작성날짜:10월)
커서 반품 고민중..
옷자체는 너무 이뻐용 (작성날짜:10월)
지짜커여!!!!젤작은거 삿는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래두 한정판은 놓칠수없지.. (작성날짜:10월)
사이즈가 생각보다 더 오버핏이긴한데 이쁘네요~ (작성날짜:10월)
큐브가 안와서 아쉽습니다ㅜㅜ
이쁘긴 너무 이쁘네요 (작성날짜:10월)
오버핏으로 딱이도 가슴쪽 여우 퀄리티도 좋네요~
가을에 입기 딱 좋습니다!! (작성날짜:10월)
