사이즈 잘 맞고 기장도 잘 맞아요!!
다른 64보다 좀 작네요
완전편하고좋아요
블랙도 하나 사려구용
신축성이 있어서 좋았고 허리도 편합니다
라인이 살아요 두께감도 가을입기 좋아요
출근할때 잘 입을것 같아요
가격의 열배값은 하는 핏의 바지!
s 사이즈 허리는 맞는데 엉덩이가 끼더라구요 ㅠ
그래서 m 교환햇더니 역시나 허리는 크고 엉덩이는 좀 널널해요
바지 핏이 막 이쁘진 않아용 회사용으로다강,,
사이즈가 애매해서 입어보고 사는게 좋을거같아요
입다가 ㅈ허리 너무 크면 수선 예정입니다
옷이 부츠컷이라 했지만 짧지 읺네요
그.래도 가격대비 가성비가 좋아요
옷이 부츠컷이라 했지만 짧지 읺네요
그.래도 가격대비 가성비가 좋아요
매장에서 입어보고 사서 좋았어요~
먼지가 잘 붙는 재질이 아니라서 좋아요
조금 번들거림이 있지만 저렴한 가격에 득템했어요
바지 찰랑거리면서 여쁘네요 다른색도 사고 싶어요
바지편안하고 이뻐요~
아주맘에듭니다
같은사이즈인데 겁나 슬림
바지는 넘 예쁜데 에잇세컨즈 다른 데님 바지들에 비하여 사이즈가 작은 것 같아요! 정사이즈 느낌? 맞긴 맞는데 좀 애매하게 맞아서 살 좀 빼고 입을려고요 ㅎㅎ 핏이랑 퀄은 넘 맘에 들어요
164 52 하체에 살이없는편이라 기존쇼핑몰 s입는데
밥먹음 배 힘든. 그런 사이즈입니다. ㅎ
에잇 xs도 맞긴한데 공복에만 잘 맞아서 ㅋ
일부러 s샀는데 밥 먹어도 편안합니다. 오히려 약간 넉넉한 느낌이고 엉덩이 작은편인데 s가 보기좋게 딱 맞습니다.
xs샀으면 궁뎅이 민망할뻔ㅎㅎ
크게 부츠컷아니고 거의 일자핏이라 좋네요
잘입을게요 잘입을게요
기본이고 깔끔하고 편하게
가볍게 잘 입을 수 있을 것 같아요 ㅎ
부담없이 깔끔한 데일리 바지 찾으시면 이게 좋을 것 같아요^^ 부츠컷이라 다리
길어보이고 다 잘 어룰리네요
핏이 예뻐요 한 개 더 살걸 그랬네요
바지가 쨍쨍하니 좋아요ㅋ재질도 저렴하지 않아서 괜찮고요~
사이즈로 고민했는데 허벅지에 살이 있으신 분은 한사이즈 업시키는게 좋을듯하네요..봄가을에 잘 있을꺼 같아요
예쁜핏의 부츠컷 입니다
바지핏 넘 에쁘고 힙, 허벅지라인 날씬해보여 좋아요~
제가 하체비만이라 M사이즈 작으면 어쩌나 했는데
완전 찰떡으로 잘 맞네요 ㅎ 세일가 착한가격에 예쁜바지 성공해 좋아요. 두께감 톡톡해 쌀쌀해져도 입을듯요
신축성은 별로 없어요~잘 입을께요
허리는 좀 크지만 딱.여유잇는 핏!
키가 작아서 밑단은 잘라줬어요
길이 빼면 사이즈는 다 여유 있게 잘 맞아요
원단은 무게가 좀 나가는 편이에요
바지가 참 편해서 좋아요
편하고 색상도좋고 너무좋아요
복부살이 있어서 젤 큰 사이즈 시켰는데 딱 좋아요
지금 입기 좋아요 매장에서 입어보고 구입했어요 블랙도 구입할까 생각중입니다^^
일단 색상이쁘고 핏도 이뻐요
편하게 입기 좋은 스타일입니다
바지가 얇아서 주머니 라인이 좀 보이고
배송시 조금 구김이 있게 오는게 아쉽네요
그래도 평소에 잘 입을것 같아요
사이즈 찾기 어려웠는데 딱 맞고 편해요. 인터넥으로 산거중 제일 맘에 들어요.
딱 맘에 드는 길이고, 제가 하체로 살집이 쏠린 편이라 허벅지, 엉덩이가 살짝 타이트하지만 바닥에 쪼그리지만 않으면 괜찮을것같아요. 과한 부츠컷 아니라서 이쁜것같아요
하비라슬랙스입기어려운데상품평보고구매했는데짱이에요
적당히핏되면서날씬해보여요
하비분들도전하세요
싸게 구입해서 입어요. 핏은 약간요즘꺼는 아니에요.
인기템이라 세일도 해서 구매했어요~
살짝 타잇하지만 늘어나서 편하게 입을듯해요~
날씬해보이고요
27입는데 사이즈 70딱 좋아요~엉덩이 살있는편이지만 편해요 가을,초겨울입을 도톰소재
약간 광택나는 소재네요 주름은 약간 생길듯하구요 도톰합니다
편하게 잘입을거 같아요 하비라서 뚱뚱해 보이면 어쩔까 걱정했는데 부츠컷이라 다행히 그렇진 않네요
오 세일해서 바지 진짜 잘 샀어요
왜 인기제품인지 알겠네요. 그냥 볼땐 통도 넓고 벙벙해 보이는데 입으면 너무 예뻐요.
가을 초겨울용 약간두툼
하체비만은 슬랙스를 못입을 줄 알았어요...
8초 바지가 저에게 선물과같은 슬랙스를 선물해줬네요
기장이며 허리며 최고입니다!
화면과 같이 깔끔합니다!
골반이 아주 많이 큰 체형이라 슬랙스 사기 넘 어려웠는데, 여기는 바지 맛집 맞네요~ 유명하다는 외국 브랜드보다 핏이더 이쁘네요. 물론 엉덩이 부분이 딱 맞긴하지만 제 체형탓이라 ㅎㅎ 이 가격에 절대 나올수 없는 핏입니다. 강추해요~ 어제 받고 오늘 입고 출근했는데 넘 이뻐서 하나더 쟁이려고 합니다 ㅎ
반값할인해서 샀더니 저렴한 가격에 질 좋은 아이템 득템했습니다!
제 키가 162인데 기장도 딱이고
베이지색에.회끼가 많이 도는건 사실이지만
그건 그것대로 예뻐요
가을에 입기 좋은 두께에 피부에 닿는 촉감도 좋으네요 부츠컷이라 편해요
편하게 잘 입겠어요 바지길이가 짧지 않아 좋네요
가을에 입기 딱 좋은 두께네요 바느질 꼼꼼하네요
대박 맞춤핏이네요 잘입을게요
출근용으로 구매했습니다
좋아요.
출근복으로 좋아요.기장도 스니커즈 신을정도로 딱 맞아요
블랙입고 넘 편해서 요 베이지도 구매 했어요~
지금 입기 좋아요.
스판기도 적당히 있고 도톰 하고 너무 편해요 굿굿
스판기가 있어 그런지 70사이즈가 엄청 딱 맞네요. 물론 제가 살이 좀 찌긴했지만 허리가 너무 딱 맞아서 밥 많이 먹으면 힘들 것 같아요. ㅠ 그렇지만 핏은 진짜 예뻐요. 부츠컷이 과하지 않고 딱 복숭아뼈 정도 와서 딱 좋네요. 역시 슬랙스 맛집입니다~
이것두 역시 살빼게 만드는 옷!!핏! 색은 예뻐용
사이즈 잘 맞아요~매장에서 입어보고 마음에 들어서 사왔어요~^^
편안하게 입겠습니다
핏이 애매하긴한데 무난합니다
핏이 완전 예퍼요. 길이도 딱 좋아요.
바지는 아주 예뻐요-
색상은 사진보다 더 연한.-,회색빛이 돌아요
색상이 좀 애매합니다. 핏은 좋아요~~
핏이 예뻐요 원단도 두툼해서 가을겨울에 좋아요
진짜 핏 정말 예뻐요!! 인생 바지입니다
길이도 딱 좋아요 !!
너무 부담스럽지 않은 부츠컷이고 다리 되게 길어보여요
힙 부분이 살짝 타이트하지만..
그리고 두께감도 있어서 봄가을뿐 아니라 초겨울에도 입을 수
초딩 152에 42키로 xs사이즈 핏이 예뻐요
158기준 발목 아래까지 오네요~
잘 맞아요^^
[만족스러운 점]
편해요
허리가 좀 여유있어요 골반이 맞아서 흘러내리진 않고 윗옷 넣어입기 딱 좋아요
부츠컷 부담스러울 줄 알았는데 입어보니 슬림해보이는 일자핏이에요
베이지 색은 화면과 많이 다른데 여긴 화면색이랑 같아요
딱좋어요! 제가 찾던 디자인과 기장이에요
핏 예뻐요
살짝 번득거려요
방금 받았어요
일단 저렴한가격에 구매해서좋았구요
저같이 종아리 두꺼운사람은 부츠컷이 활동적이고 편해요
기본템이라서 강추드립니다
펀하고 핏도 예뻐요
항상 믿고사는 에잇세컨즈 바지
바지 너무 좋아요
핏이 이렇게 예쁘게 떨어지는지 ㅠ
스타일좋아요~~~~날씬해보여요~
기본템으로 좋아요 세미부츠컷이라 날씬해보여요 핏은 너무 마음에 드는데 원단이 조금 무거운감이 있어요 155기준 한단 기장수선하면 딱 좋습니다
기본템으로 좋아요 세미부츠컷이라 날씬해보여요 핏은 너무 마음에 드는데 색상이 화사한베이지가 아니고 탁한베이지라 조금 아쉽습니다 155기준 한단 기장수선하면 딱 좋습니다
좋아요 가을에 잘 입고 다닐것 같아요~
스판기는 없는편이고 살이 쪄서 64는 약간 끼는편입니다. 살빠짐 다시 꺼내봐야겠어요. 전 사이즈실패입니다. 날씬한 20대들은 괜찮을듯요. 전 복부에 살이 있어서^^
출근할때 잘 입고 다녀요 밑위가 안길어서 좋습니다
제 키에 그렇게 길지 않게 떨어지는 것 같아요
회색섞인 베이지 색상이라 예쁩니다
뒷면 주머니부분에 잡아주는디테일이 있어
입체적으로 보이는 것 같습니다
핏예쁘고 편하고 마움애 들어요
길이와 소재 안 예쁜 곳이 없는 옷입니다! 바지 너무 이쁘고 좋아요~~
너무 너무 잘맞고 이뽀요
세일가격에잘산듯해요 이뻐요
예뻐요!! 근데저한테 조오금 길어서 애매한 기장?으로 느껴져요 그래두 맘에듭니다아
두루두루 잘 입을수 있는 베이직한 아이템 이에요
55사이즈 s적당히 잘맞아요
생각보다 엉덩이랑 허벅지 핏이 슬림하여 딱 맞아요. 한치수 더 컸으면 좋았을 것 같아요
스판기가 있어 입기 편합니다. 가을에 입기 딱 좋아요
여름에 입기엔 두꺼워서 가을이나 겨울에 입으면 좋을것같아요!
블랙이라 기본템으로 좋아요! 할인할때 샀는데 다른색상도 살 걸 후회되네요ㅎㅎ
날씬해보이고 좀더 쌀쌀해지면 잘 입을수 있을거 같아요.
바지가 쫀쫀한 재질이고 편안합니다.
매장에서 여러바지 입어봤는데
이 부츠컷 바지가 제일 날씬해 보이고
다리도 길어보이네요 ㅋ
지금 입기 좋은 원단 같아요~
길이도적당하고
겨울까지입을수있을것같아요
두께감이 있어서 가을에 입으면 좋을것 같아요.
허리가 좀 크고 밑위가 애매하게 짧아요. 예쁘기는 한데 살 조금 빠지면 많이 클 것 같아요
질 탄탄해요 옷 좋고 예뻐요
여름엔 못입고 가을이 예쁘게 입을 수 있겠어요 ㅎㅎㅎ
마음에 들어요~~~
하비인데 무릎위까지는 잘 잡아주다가 아래로는 헐렁함 핏이라서 너무 편하고 보기에도 예뻐요 허리 잠금장치가2개라서 지퍼부분이 잘 벌어지지않고 고정 됩니다 진짜 마음에 드는 슬랙스에요
에잇세컨즈 슬랙스 말해모해~~~~
핏 정말 예뻐요!!!! 그래서 다른색으로 또 구매하려구요 ㅎㅎ 기본템으로 딱 적당하고 한여름에는 좀 두껍겠지만 밑에 통은 넓어서 좋아요
넘 길어서 바로 수선 맡겼어요 핏은 예뻐요
주머니가 튀어나와서 박음질 해서 입는게 좋을것 같아요
원단 디자인 맘에들어요
생각보다 핏 예쁘고 두께감이 있어요
6월부터 입기는 좀 더울듯 합니다
길이나 핏 생각보다 예쁜데
편한 스타일은 아니예요 늘어남은 없어서..
좀더 늘어나는 소재였다면 더 편했겠지만
그래도 만족합니다 길이나 핏 예쁘고 가격대비 좋습니다
깔끔하니 기본템이에요 매일 입어요
블랙 베이지 구입했습니다
만족이요
예뻐서 자주입습니다
여름에는 두꺼워서 못입겠네요 크게입은것도 핏되는것도 아니라서 개인적으로는 어정쩡한 핏입니다ㅜㅜ
먼지가 잘붙습니다ㅜㅜ
잘맞아요 통이 생각보다 크지만 보기싫진 않아요
삼성이 좋아서샀는데
제품이 어떻게 구겨지고 털이 묻고
화면에모양과 영딴판이고
편하고 예쁘네요 잘산것같아요
사이즈 67은 작을거같구 70구매햇는데 좀 크긴크네요ㅠ 허리는 줄여입어야할것같아요 . 제퓸은 만족합니다
두껍고 신축성이 좀 있고 다림질 잘 못하면
번ㄹ거림
딱맞고 바지도 편해요
만족합니다
신축성도 좋고 다리도 날씽해보여요 잘샀어요
맘에 드는 제품이에요.
어느곳도 남거나 부족하지 않은 핏.
마치 맞춤처럼 맞아요.
다른색상이 있다면 구입하고 싶어요.
봄가을 입기 적당해요.
차르르한 천이고 부츠컷 핏이에요~
최근에 살이 좀 쪘는데 다행히 잘 맞네요!
허리핏이나 슬렉스 라인은 정말 이쁘고 맘에 들어요ㅎㅎ 소재도 딱 적당히 도톰해서 퀄리티 좋아보입니다~!
한가지 아쉬운건 156cm 작은 제 키에는 발목 아래까지 내려오고 길어요ㅠㅠ 굽있는 신발이랑 같이 입거나 기장을 줄여야할것 같습니다! 제품자체는 진짜 이뻐요
한단 수선해야겠어요 살짝 도톰해서 한여름 까진 못입겠어요톡톡한 소재
데일리로 잘 입고있어요
편하고 깔끔합니다 두루두루 잘 입을거같아요
너무 맘에 들어요 재질과 핏이 날씬해 보이네요. 몇개 더 구매하려고 들어왔어요~
세미 부츠컷이라 날씬해보이고 다리도 길어보입니다.
허리가 약간 하이웨스트였으면 더 좋았을텐데
그점이 아쉽지만 세일해서 착한 가격에 샀어요
신축성도있어서 편하고
계절 상관없이 잘 입어질거 같아요^^
핏이 정말 예쁘네요
봄 가을용이에요 ㅋ
지금 잘입을수있는 두께감이 신축성이 좋아서 너무편해요 길이감도 적당하고 핏도 슬림해보이게 적당하고 착한가격에 아주 득템입니다 캐주얼하게 정장스럽게도 다 두루 유용하게 스타일연출가능할거같아 더욱만족입니다
슬랙스핏이 너무 괜찮아요
약간 사이즈가 작게 느껴지네요
살이 쪘는건가 ㅠㅠ
차르르한 폴리소재인데 좀 두꺼워요.
그리고 블랙은 상당히 먼지가 잘 붙는 느낌입니다.
면소재가 아니라 정전기가 잘 발생하구요
자기들끼리 정전기 일으키는 소리도 나요
라인이 굉장히 예뻐요 160이 입기에 좀 크긴하지만요!
정사이즈 같아요. 입었을 때 날씬해 보여요. 하지만 중간에 1자로 된 주름이 엄청 많이 가있어요. 세탁했을 때 없어질지는 아직 잘 모르겠어요. 그 부분 빼면 전반적으로 장점이 많은 것 같아요.
한여름까지 잘입을듯 해요
멋스럽고 이쁘네요
좋아유 64, 67 두개 다 샀는데 두사이즈 다 애매해요.......ㅍ
봄가을에 입기 좋을듯요
재질이 조금 아쉽긴 하네요
착용감좋고 아주 예뻐요.
운동화에 신으면 정말 이쁜 슬랙스에요..
부츠컷이 살짝 들어가있어 날씬해보여요
슬랙스 찰랑찰랑한 느낌이 좋아요~~ 날씬해보이는 편이고 소재도 좋고 핏도 좋아요 ㅎㅎ
그냥 일반 슬랙스 원단이고, 밑에 부분에서 폭이 넓어지는게 예쁩니다! 대신 기모가 없기 때문에 지금 입으면 조금 춥게 느껴질수도 있습니다.
부츠컷 핏의 슬렉스 만족스러워요!
봄여름용보단 사알작 두꺼워요.
지금은 입을수있겠는데 눈보라치는 한겨울엔 좀 추울거에요
무난하게 입을수있겠네요
적당히 탄성 있고 핏도 예뻐요. 다리도 부츠컷인데 길어보이네요. 맘에 듭니다.
겨울용은아닌데 이쁘게맞아서 좋아용
예뻐요 날 풀리면 자주 입을것같아요
데일리로 입고 다니기 좋습니다.
오프에서 입어보고 샀어요 완전대만족
다른 에잇세컨즈 바지보다 좀더 크게 나온 느낌이에요
그래서 편하네여 신축성도 좋아요
다리가 굉장히 길어보입니다
루즈하게 입으려 했는데 그냥 지퍼 안내리고도 벗겨져요 너무 커요 한 34에서35사이즈 같아요
날씬해보이는 핏입니다. 스판기도 있어서 조아요
항상 슬랙스는 여기서 사는데 사이즈도 넉넉하고 엄청 편해요~
이쁨 산지 좀 잘 됐는데 핏이 이뻐서 잘 입고 있습니다. 한겨울 한여름 빼고는 잘 입을듯요 26부터는 스몰 입어야 맞을거같네요
가장 기본적인 슬랙스여서 만족스럽습니다!
음 정전기가 너무 많이 났어요ㅠㅠ
사이즈 작아요 ㅠㅠㅡㅠㅠ
봄 가을 용입니다~
찰랑찰랑해서 편하게 잘입었습니다
허벅지는 붙어서 다리가 길어보이네요
정전기가 좀 잘 일어난다는게ㅡ아쉬워요
데님은 가끔 67(s)를 입어서 후기 보고 s구입했는데. 허리가 조금 크네요. xs는 좀 조일것 같아..넉넉하게 그냥 입을까.. 합니다.
정말예뻐요 겨울에도 입을수있어요
잘 입고 있어요. 추천합니다.
저렴하게 오피스룩 구매했네요.
허리가 크고 길이가 길어서 매장에서 픽업할 때 한 치수 작은 것으로 교환했습니다. 한 치수 작게 하니 허리도 정사이즈고 핏도 좋아요.
