생각한 그대로의 원피스에요. 제 키에는 길이도 적당하고 오버핏이지만 귀여운 원피스입니다. 따뜻해서 초겨울까지도 얼마든지 입을수 있을 것 같아요. 단, 새옷이라 섬유냄새도 꽤 나고 먼지가 많이 빠지니 꼭 세탁 후에 착장하시기 바랍니다. (작성날짜:10월)
입어보자마자 너무 맘에 들었어요!
여름에 코쿤핏 원피스 구입했었는데 핏은 거의 동일해요!
네이비가 사진상에는 덜 이쁘게 나오는데
실제로 보면 이쁜 찐네이비입니다!
니트인데 안따갑구 적당한 두께감에
단추 포인트랑 카라가 귀여워 보여요~~
키 160 기준으로 무릎 위까지 와서
길이도 많이 안짧아서 너무 맘에 듭니다!!
여러모로 편하게 잘 입을거 같아요! (작성날짜:10월)
프리사이즈아 약간 오바하면서 코쿤핏입니다 무난히 이뻐요 (작성날짜:10월)
크게 나와서 평소 66입는디 스몰도 잘 맞았어여! 이쁘게 딱맞아요 길이도 많이 안짧아서 완전 만족합니다ㅜㅜ (작성날짜:10월)
엄청 마음에 들어요. 워낙 니트 원피스 좋아해서 샀는데 질도 좋고 제가 키가 작은 편이라 길이도 너무 짧지 않고 딱 예쁘네요. 간절기에 가디건에 같이 입어도 되고 겨울엔 코트랑 부츠 같이 코디하면 예쁠 듯. (작성날짜:10월)
어깨가 넓어 보이긴해요!
그치만 니트 엄청 두껍고 예뻐요 (작성날짜:10월)
진짜 너무 이쁩니다 어좁이분들 무조건 사세요 어깨 뽕이 이쁙 살아있어요 (작성날짜:10월)
속옷위에바로입어도 따갑지않고 예뻐요 잘산것같음~~ (작성날짜:10월)
약간 어깨 커보이는데 그래도 허리같은부분이나 플레어로 퍼지는게 날씬해보여요 따뜻해요 (작성날짜:10월)
부츠랑 같이 신으려고 샀어요 예뻐용 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
니트 원피스 중에 소재가 좋은 원피스를 찾아서 너무 기쁩니다. M 구매했는데 S샀어도 잘 맞았을거같아요! 살짝 오버핏이긴 한데 그래도 예뻐요 ~~ (작성날짜:10월)
여자친구 선물하려고 샀는데 좋아할 것 같아요 (작성날짜:10월)
실제 옷이 화면과 같이 너무 귀엽고 여성여성해보이고 딱 봄에 입고 나가면 상콤하겠다고 생각이 들었어요ㅎ다만 제 생각 이상으로 팔 볼륨이 좀 있어서 조콤 실망했지만 이렇게 가디건이랑 겹쳐서 내년 봄에 도전해 보려고요! (작성날짜:10월)
엄청 널널한 원피스입니다! 저는 마음에 들어여 ㅎㅎ 할인할 때 저렴하게 잘 산 것 같습니다앙 (작성날짜:11월)
시원한 재질이라 늦봄 초가을에 잘 입어질것 같구요. 잔잔한 꽃무늬라 여리여리해 보입니다. 55사이즈 M사이즈 넉넉해요. (작성날짜:10월)
니트나 가디건이랑 같이 입으면 예쁠 것 같아요 색상은 화면 그대로 입니다 사이즈도 넉넉해서 임산부가 입어도 될 것 같아요 잔꽃 무늬가 예쁘고 색상도 무난합니다 날씨가 더 추워지기 전에 부지런히 입어야 겠네요 (작성날짜:10월)
소재가 넘 편하고 이뻐요 퍼프소매가 사랑스럽고 여성여성합니다 (작성날짜:10월)
원피스 길이가 마음에 듭니다 잘 구입 했네요 (작성날짜:10월)
너무 짧은 기장은 입지않아서 무릎?정도까지 오는 안정적인 길이를 원하는데 딱이였습니다 날씨가 추워져서 단독으로 입긴 어렵지만 트렌치나 자켓안에 입을 수 있어요! (작성날짜:10월)
하늘하늘하고 이뻐요 편하게 입을 수 있을것같고 완전 화이트가 아니라 비칠걱정이없어서 좋네용 (작성날짜:10월)
어벙벙하긴하지만 이런 느낌으로 입어야죠ㅎㅎㅎ같이 코디되어있는 셔켓 주문하러 왔어욤 (작성날짜:10월)
오버핏으로 나왔고, 소재는 아주 시원하고 얇은 소재로 여름에 입어도 될것 같습니다. 초가을에 베스트에 입으면 귀엽습니다. (작성날짜:10월)
잔무늬가 귀여워요 크기 넉넉합니다 | (작성날짜:10월)
임산부도 입을 수 있고 출산 후에도 입을 수 있는
편안한 핏의 귀여운 원피스예요!
청자켓에도 잘 어울리고 니트 가디건에도 어울려요^^♡ (작성날짜:10월)
소재도 좋고 키 가 커서 원비스가. 잘 안어울리는데. 이옷은. 맘에 쏙들어요 (작성날짜:10월)
사진보고 예뻐서 주문했는데
사진 그대로의 색상, 핏이여서 좋았습니다.
재질도 좋아보여요 길이도 괜찮고
딱 야상에 입으면 정말 예쁘네요 ㅎㅎ
잘 입겠습니다 (작성날짜:10월)
사진 보고 혹시 좀 촌스럽거나 튀는 녹색이면 어쩌나 했는데..소녀스럽고 자연스러운 녹색이라 잘 어울리네요. 제가 옷 디자인에 따라 55 or 66 입는데..이 옷은 m 주문했더니 어깨는 잘 맞는데 전체적으로 품은 넉넉해요. 왠지 S 입어도 맞을거 같긴 한데 타이트하면 불편할테니 m이 괜찮은거 같네요. 키 157에 무릎정도 길이 오네요. 팔은 9부 수준이에요. 키큰 분께는 8부 정도 될듯요. 얇은 재질이라 더 추워지기 전에 얼른 입어야겠어요. 천 재질도 부드럽고 바느질도 깔끔합니다. (작성날짜:10월)
평소에 s사이즈 입는데 좀 넉넉하게 입고 싶어서 m사이즈 샀더니 조금 큽니다 ㅎㅎ 핏 자체가 넉넉해서 웬만한 분들은 스몰 사이즈 사셔도 될 것 같아요 ㅎㅎ 그리고 특유의 잔꽃 프린팅이 너무너무 예쁘고 원단도 시원하고 가볍고 좋아요! 배송이 막 빠르진 않았어요 (작성날짜:10월)
저는 키가 작아서 좀 잘랐습니당ㅎㅎ!! 편하기 잘 입어요 (작성날짜:10월)
사진 색감 그대로에요
얇긴한데 지금 많이 입어놔야할거같아요 (작성날짜:10월)
옷 질이 생각보다 괜찮고 두께는 지금 입기 딱 좋아요! 키가 작은 편이라 저한텐 소매가 손목까지 오더라고요. 저는 이 원피스 산거 매우 만족합니다! 덕분에 오랜만에 놀러가서 예쁘게 사진찍고 다녔습니다 ㅎ 그리고 허리부분은 생각보다 펑퍼짐해서 허리에 고무줄 넣었어요! (작성날짜:10월0
원래 라지 입는데 이건 오버핏이라 미디엄도 편하네요 귀여워요 (작성날짜:10월)
벙벙하지만 아주 평한스타일 어벙벙버ㅇ 봄옷 잠옷 (작성날짜:10월)
가볍고 귀여워요 패턴도 잔잔하니^^ 근데 지금은 추워요 봄부터 초가을에만ㅎㅎ 늦은 여름도 나쁘진 않겠지만요 (작성날짜:10월)
사려고했는데 세일해서 얼른 구매했어요 잘 산거같은데 갑자기 추워져서 입을수 있을지 모르겠네요ㅠㅠ 예뻐요!! (작성날짜:10월)
옷은예쁜데 팔이너무 어벙벙해서
칠보로 수선해서 입으니 구엽네요 (작성날짜:10월)
간절기에 입기 좋아요 편하고 예뻐요 (작성날짜:10월)
초봄이나 늦여름에 입으면 아주 풋풋하고 사랑스러운 플라워 패턴이고, 목이 좀 많이 파인 편인데, 단독보다는 가디건 안에 이너로 더 잘 활용할 듯해요 (작성날짜:10월)
매장에서 입어보고 찜해놨었는데 마침 세일해서 바로 구매했어요. 사이즈는 오버핏이예요 (작성날짜:10월)
오버핏이라 편하게 입을수 있을 것 같아요 (작성날짜:10월)