딱 가장 이상적인 로퍼인 것 같아요ㅎㅎ굽도 적당하고 착화감도 좋아서 자주 신고 다닐 예정입니다~ (작성날짜:9월)
클래식한 로퍼 찾고 있었는데 너무 예뻐요ㅠㅠ
정말 잘 산 것 같아요 (작성날짜:10월)
클래식한 로퍼에요 잘 신을게요 (작성날짜:10월)
한사이즈 작게 구입하였습니다 (작성날짜:9월)
편하고 기본디자인
딱 맘에 듦 (작성날짜:9월)
원래 240 이나245신는데 얭말을신고신어도 뒷꿈치가 헐떡거리네요 제가칼발이라서그런건지~~ 235로 교환해보려고요 재질부드럽고 디자인깔끔해서 맘에들어요 (작성날짜:8월)
칼발 240인데 후기보고 235 구입하니 잘맞습니당♡♡
발볼이 넓으신경우 아니믄
한치수작게 구입하시길 바랍니다~~~^^ (작성날짜:9월)
고급스럽고 유행안타는 심플한 디자인이라 구매했어요.
발볼이 좀 있는 편인데도 조금 크네요. 사이즈 다운할까 하다가 두꺼운 양말 신으니까 괜찮아서 그냥 신어요.
칼발이신 분들은 사이즈 다운하셔야 될것 같아요 (작성날짜:9월)
데일리로 신고다니기 무난하고 깔끔해요 (작성날짜:9월)
부드럽고 신었을때 착 감기는 느낌으로 잘 맞고 색감도 완전 블랙보다 블랙에 가까운 그레이 색이라 더 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
진짜 블랙 같은 브라운이예요. (작성날짜:8월)
블랙에 가까운 고급진 브라운입니다.
소재도 좋고 디자인도 갈끔해요. (작성날짜:7월)
생각보다 배송이 괜찮았고 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:10월)
심플하고 부드러운 실루엣의 플랫 로퍼입니다.

베이직한 아이보리와 블랙 두가지 컬러 모두 데일리로 착용하기 좋은 아이템입니다.

적당히 발 형태를 잡아주는 소재감으로 맨발로 신어도 발의 형태가 드러나지 않아 좋습니다.

날이 서늘해지면 다양한 양말과 매치해 색다른 느낌을 줄 수 있어 사계절 아이템으로 활용할 수 있어 더욱 추천드려요.
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:7월)
소재가.가죽이 아니라서 고민중입니다 버닥이 미끄러울거같아요 컬러는 낄끔해요 사이즈는 한치수크게 신는게 좋을거같아요 (작성날짜:10월)
250 매장에서 신어보고 커서 주문했는데 동일한 사이즈인지 의심이 들정도로 작아서 아직 포장 그대로에요... 얄상해보이는 디자인이에요..아프지만 신다보면 늘어나겠죠? 매장도 여러사람 신어서 늘어난거라면...이라는 생각으로 반품 안했어요 (작성날짜:10월)
리뷰보구 구매했어오
따뜻한 아이보리컬ㅇ러여서 과하지 않고 코디하기좋아요
보통 245 나 250
신는데 발등높고 볼이 넓어서 250했더니 딱좋네요 (작성날짜:10월)
하루만에 배송되었어요 쿠팡보다 빨라요
사진이랑 같아요
후기가 좋아서 구입했어요
아직 신어보지는 않았지만 밝은색 구두도 있으면해서 베이지 했어요 (작성날짜:10월)
어디에나 어울릴 무난한 로퍼입니다.

발볼은 약간 좁은 편이지만 그래서 코 모양이 예뻐 보여요. 양말에 신으려고 조금 넉넉하게 사이즈를 골랐는데 발등을 많이 덮어서 신발이 벗겨지지는 않았습니다.

잘 신을 것 같앙ᆢ (작성날짜:10월)
이쁩니다 색도 좋고 딱 맞네요 (작성날짜:10월)
깔끔합니다!!
맨발보다는 스타킹이나 양말이 잘 어울리는 것 같아요~~ (작성날짜:10월)
편하고 좋아요. 가죽인줄 알았는데 합성이래요 (작성날짜:10월)
발볼이 넓어서 한사이즈 업했어요!!
맘에들어용 (작성날짜:10월)
발도 그닥 안커보이고 고급져보입니다. (작성날짜:10월)
디자인도 너무 예쁘고 착화감도 좋아요! (작성날짜:10월)
발볼 좁다는 후기보고 반사이즈 업 했는데 편하게 잘맞아요!! (작성날짜:10월)
깔끔하고 데일리로 착용하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
매장서신어보구 쿠폰받아구매
가을에무난히 잘신을듯합니다
가볍고. 편해요 (작성날짜:9월)
발등이 작아서 불편할것 같아요 (작성날짜:10월)
완전 편해요
가죽도 부드럽고 하루종일 신고 일해도 발이 하나도아프지 않아서대만족

거기에 모양도 얄쌍하니 예뻐요
너무 좋아서 아이보리색 샀다가 추가 구매했습니다!!! (작성날짜:9월)
베이직해서 좋아요
근데 발볼 부분 엄청 얇게 나온 것 같아요 (작성날짜:9월)
보기에는 무난하고 예쁩니다 다만 발볼이 있거나 발등이 높은사람은 양옆으로 트임이나 밴딩이없어 신춘성이 없습니다 발이 안들어갑니다 스타킹을 신어야 구두칼 사용해서 겨우 발이 꾸겨져서 들어갑니다 편하게 신기에는 신중하게 선택하세요 (작성날짜:9월)
아직 외출은 안했지만 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
정사이즈보다 한사이즈 크게 샀는데 양말신으면 안들어가고 스타킹같은 덧신을 신어야 편하게 맞더라구요 ㅎㅎ 그래도 득템하고 갑니다~~ (작성날짜:9월)
이쁘고 편해요~ 회사출근할때 신을려고 샀어요~ 검은양말이나 반양말에 신으면 될것같아요~!! (작성날짜:9월)
기본사이즈입니다~디자인이 깔끔해요~ (작성날짜:9월)
평소 240신는데.245 샀어요 편하게 잘맞아요
발등에 주름이 많이 가요 (작성날짜:9월)
생각보다 편해요! 사이즈도 정사이이고 아무곳에나 신아도 잘어울리는 기본템! (작성날짜:9월)
발이 엄청 편합니다.
디자인 깔끔해서 편하게 잘 신을것 같아요. (작성날짜:9월)
편한데 아무래도 새신발이라 잘 까지고
그럭저럭 신을만해요 (작성날짜:9월)
운동화만 신다가 로퍼신으니 느낌도 좋고 어떤하의랑도 딱이네요 (작성날짜:9월)
기존 아이보리 로퍼가 닳도 헤져서 주문했는데 깔끔하니 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
보송보송한 털 안감으로 보온성을 더해준 로퍼입니다.

둥글둥글한 모양과 적당한 아웃솔 디자인으로 볼드한 매력이 있는 아이템인데요.

뒷축을 접어 편안하게 신어주셔도 좋고, 양말과 함께 딱 떨어지는 느낌으로 착용해주셔도 귀엽답니다.

니삭스와 코디해 프레피룩을 연출해봐도 예쁠 것 같아요.

통통한 굽으로 착용감이 편안해 더욱 추천드리고싶은 신발입니다.
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:9월)