완전 한 겨울용 밍크 레깅스는 아니구요, 늦가을부터 입으면 딱 좋을 두께의 레깅스입니다.
그래도 다리부분도 길게 나와서 좋고 허리부분이 너무 쬐이지 않아서 편하게 여기저기 잘 활용할 수 있을 듯 합니다. (작성날짜:10월)
부드럽고 신축성도 좋아 너무 예쁘고 좋아요~~~ (작성날짜:11월)
간절기에 입히기 좋을거 같아요ᆢ좀 더 추워지면 조금 추울거 같아요ᆢ재질은 탄탄하고 신축성 좋아요 (작성날짜:10월)
면이 톡톡하네요
허리가 작을까봐 큰 사이즈로 했는데
길이가 길어요
안으로 접어서 입으면 될것같아요 (작성날짜:10월)
지금 입기 딱 좋은 두께예요~청바지를 좋아하지 않아서 레깅스 위주로 사는데 깔끔하니 맘에 들어요~ (작성날짜:10월)
재질이 톡톡하니좋아요 겨울에 따뜻하게 잘 입을것같아요
120은 딱맞을것같아 업했어요 (작성날짜:11월)
131cm 26킬로 초2 140사이즈로 시켰어요
150하려다 맞게 입히려고 140으로 시켰는데 생각보다 천이 두툼해요 . 건조기에 넣으면 훅 줄어들어 같아요.
날씬한편이라 허벅지 부분 여유있어요
겨울에 잘 입을거 같아요 (작성날짜:10월)
초겨울까지 입기 딱 좋습니다
회색 남색 둘다 샀어요
허리나 다리 조이지 않고 편안해해서 원래 집에오면 레깅스는 바로 벗는데 이 옷은 입고 있네요 (작성날짜:10월)
살짝 도톰한 면 원단이구 밑단 기모라기보단 살짝 도톰한 면이라고 생각하는게 나을거에요. 기모라고 말하긴 좀그래요. 그냥 한사이즈 크게 주문했는데 잘 맞네요.
지금부터 한겨울 초봄까지 잘 입겠어요. (작성날짜:10월)
초겨울까지 입기 딱 좋습니다
회색 남색 둘다 샀어요
허리나 다리 조이지 않고 편안해해서 원래 집에오면 레깅스는 바로 벗는데 이 옷은 입고 있네요 (작성날짜:10월)
127cm, 25kg 아이 평소 130 입으면 빈폴 옷 어느정도 맞아서 내년까지 입힐려고 140 샀더니 약간 커요.
그래도 충분히 올해도 이쁘게 입힐 것 겉아요.
보라 좋아하는 딸이 이옷 픽 했는데 입어보고 엄청 좋아하네요 (작성날짜:10월)
배송 빠르고 좋았어요
사이즈 여유있게 주문했어요 (작성날짜:10월)
바지가 편하고 잘입고 다니고 있어요 두께감도 좋아요 (작성날짜:10월)
사이즈도 좋아서 내년 2월까진 충분히 입힐 거 같아요. 빈폴키즈 질이 넘 좋아요!! (작성날짜:10월)
142, 35kg 초4 여아
좀 크긴하네요
그래서 몇 년은 더 입힐듯합니다 (작성날짜:10월)
옷 진짜 도톰해요. 레깅스치고 가격이있길래왜 그런가 했네요ㅎ (작성날짜:11월)
옷 진짜 도톰해요! 어쩐지 레깅스치고 가격이 좀 있더라고요ㅎ (작성날짜:11월)
짜임은 짱짱하고 스키니처럼 꽉 조이지는 않아서
잘 입을것 같아요 (작성날짜:11월)
쫀쫀하고 한치수 크게 샀더니 길이가 여유있어요.
원피스나 롱후드티에 입히려고 샀는데 괜찮네요. (작성날짜:10월)
너무 끼는거 싫어서 위사이즈사서 길이 수선해서 편하게입히려고요 (작성날짜:10월)
아이가 말라서 좀 느슨한 느낌이 있어요 그래도 잘 입히고 있어요 막 입기 좋아요 다른색으로 또 사고 싶어요 (작성날짜:10월)
약간 길이에 여유있지만 잘 맞습니다. 아이가 디자인도 마음에 들어합니다. 좋아요. (작성날짜:10월)
편안하게 잘맞아서 아이도 좋아하네요 만족합니다 (작성날짜:10월)
편하게 잘맞아요 아이도 좋아하네요 추천합니다 (작성날짜:10월)
지금 입으면 될것 같아요 사이즈도 정사이즈고 깔끔하고 편하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 쫀존해요
후드티밑에입으니 좋아해요 (작성날짜:10월)