목부분이 쫀쫀하고 재질도 부드러워요
보풀이 생기진 않을까 걱정이 되지만 딱 원하던 핏이고 탄탄한 소재인 것 같아 마음에 듭니다!
뒷부분 단추와 절개 라인이 포인트인데 단추를 풀어도 예쁘고 잠가서 속부분이 살짝 보이는 것도 매력적이에요.
니트 베스트를 좋아하는데 흔한 스타일이 아니고 목 폴라까지 있어서 실용적입니다.
구플 옷 좋아하는데 만족스러워요👏 (작성날짜:10월)
시즌 오픈 했을 때부터 눈여겨보다가 샀는데 너무너무너무 예쁩니다! 흰 셔츠에 코디해도 좋고, 흰 티셔츠에 코디해도 캐주얼하게 입을 수 있어요! 뒤에 단추가 포인트라서 봄가을에 입기 좋을 것 같아요! (지금 단독으로 입기엔 날이 갑자기 추워져서 ㅠ) 이걸로 구플 입문하네요~
소재는 캐쉬미어가 아니라서 엄청 부드럽진 않지만 까끌거리면 옷 절대 못 입는 저에게도 아주 까끌거리는 소재는 아닙니다! (작성날짜:10월)
너무 부드럽고 색도 고급스러워요!!
목부분이 안찡기고 여유있어서 답답하거나 덥지 않아요 (작성날짜:10월)
니트가 부드럽고 이뻐요. 평소 55반 사이즈로 약간 오버핏으로 여유롭게 잘맞아요 (작성날짜:10월)
너무예뻐요. 색감도 예쁘고 뒤에 트임이 유니크해서 좋아요! (작성날짜:10월)
너무 예쁘네요 소재나 색상 모두 사진과 같아요 (작성날짜:10월)
터틀넥 니트 베스트 찾고 있었는데 딱이에요! 소재도 톡톡하니 좋고 컬러도 무난하고 세련된 그레이라 여러 코디에 두루 잘 입을 것 같아요. 흰 티셔츠나 셔츠랑 같이 입으려고요~ 하늘색도 갖고 싶네요! (작성날짜:10월)
예뻐요 탄탄하고 보풀도 잘 안날것 같아요 (작성날짜:10월)
회색 샀는데, 정말 무난해요. 하늘색 도 살까 고민 중입니다. (작성날짜:10월)
저한텐 좀 크지만 크게 입어도 멋스럽고 따뜻해요 (작성날짜:10월)
아주 맘에 들어요. 예뻐요. 만족해요. (작성날짜:10월)
작을줄 알랐는데 생각보다 크도 오버핏? 잘 맞네요 (작성날짜:10월)
소재도 부들 조끼로 입기 조아요
레이어드해서 잘 입을께요 (작성날짜:10월)
보자마자 너무 맘에들어 깜짝 놀랐어요 (작성날짜:10월)
구호 매장에서 입어보고 샀는데 왠걸 좀 크롭하긴하지만 딱!맞게 입고싶어서 1사이즈 (small)로 샀는데 딱원하는 핏이에요! 심지어 날씬해보이고요..? ^-^ 너무좋습니다 (작성날짜:10월)
적당한기장에 포인트도 좋고 재질도 좋습니다~
추천해요~ (작성날짜:10월)
가볍고 따뜻해요
길이는 딱 너무 짧지 않은 정도로만 짧아요
활동할때 전혀 지장 없고
편하고 단정하고 예쁩니다 (작성날짜:10월)
옷이 많이 짧네요ㅋ
옷은 이뻐용~~^^ (작성날짜:10월)
사진대로 예뻐요~ 검정이라 무난하면서 깔끔해요
까슬거림도 없어서 만족하고 디테일이 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
컬러가 예쁘네요. 크롭이라 스커트와 잘어울려요 (작성날짜:10월)
옷이 너무 이뻐요 사이즈도 잘맞아서 아주 좋아요😚 (작성날짜:10월)
예뻐요
색은 살짝 화면보다는 톤이 다르긴한데
디자인도 독특하고 맘에들어요 (작성날짜:10월)
검정이랑 흰색이 같이 있어서 그른지 흰색이 좀 씬경쓰이나.
입고 나갔더니. 길이도 적당하고. 이쁘다는 소리 많이 들었어요~~
심플한데. 디자인이 심심하지 않아요~~ (작성날짜:10월)
디자인 너무 이뻐요! 다들 이쁘다고 하네요 ! (작성날짜:10월)
사진이란 그대로구요, 너무 예뻐요. 니트 밑단 시보리가 너무 짱짱하면 개인적으로 팬츠랑 입었을 때 핏이 별로 안 예쁜데 약간 크롭 기장에 적당한 시보리라 다리도 훨씬 길어보여요! 특히 목이랑 밑단에 스티치가 너무 귀여워요....최근에 산 니트 중에 진짜 제일 마음에 들어요! (작성날짜:10월)
평소사이즈보다 한사이즈 크게주문 햏는데 잘맞아요 소매는 한번접으면되구요 색상도 은은한 노란색이라 더좋아요., 포근합니다 저는 까슬거리지 않구요
입어 보셔요^^ (작성날짜:10월)
두께 적당하고 기장은 160키에는 짧지않고 괜찮아요
무난한 블랙니트인데 포인트가 있어 더 예쁘네요 (작성날짜:10월)
얇지 않아서 한겨울에도 입기 좋을 것 같고 거칠지 않아요. 44사이즈인데 적당히 맞아서 부해보이지 않아요.
기장도 적당해서 하의 맞춰 입기 편해요 (작성날짜:10월)
부해보이지 않고 사이즈 잘 맞고 사진이랑 같아요! (작성날짜:10월)
따뜻하고 스티치 디테일이 예뻐요.
피부가 예민한 편인데 울이랑 캐시미어 나일론 다 섞여있고 따갑지 않네요 ㅎㅎ
어깨가 넓지 않은편이라 살짝 어깨라인이 남는데 그게 더 예쁜 거 같아요. (작성날짜:10월)
실물이 더 귀여운 니트네요
가볍게 입기 좋아요 (작성날짜:10월)
생각보다 가볍고 소재가 부드러워요.
원피스 위에 입어도 예쁠 것 같아요.
B로고 색상도 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
디자인 심플하고 깔끔한 느낌이 너무 맘에 들어요 추천합니다 디자인 심플하고 깔끔한 느낌이 너무 맘에 들어요 추천합니다 디자인 심플하고 깔끔한 느낌이 너무 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
디자인 심플하고 깔끔한 느낌이 너무 맘에 들어요 추천합니다 디자인 심플하고 깔끔한 느낌이 너무 맘에 들어요 추천합니다 디자인 심플하고 깔끔한 느낌이 너무 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
필링 덜할 울 찾다가
무채색에서 벗어날 색 찾다가 샀어요
그레이에 맞춰도 블랙에 맞춰도 이뻐요 (작성날짜:10월)
적당히 짧은 스타일이라 바지에도 치마에도 다 잘 어울려요 원하던 머스타드색상이라 예뻐요 단품으로 입어도 따갑지 않아서 좋아요 (작성날짜:10월)
컬러 화면과 동일하고 약간 짧은 길이 입니다. 케시미어가 들어있어서 그런지 터치가 아주 부드럽습니다. B 로고도 깔끔합니다. 회색도 구매하고 싶네요~~ (작성날짜:10월)
키 165 몸무게 55이고 상의 빈약해서 s사이즈 잘맞아요.
아래쪽 B로고가 자칫 밋밋할 수 있는 니트에 세련미를 더해주네요.
재질도 이거 하나만 입어도 될정도로 부드러워요.
너무 마음에 들어 색상별로 다 구매하고 싶을 정도네요. (작성날짜:10월)
가볍게 입기 좋아요. 옆에 세로줄이 포인트입니다! (작성날짜:10월)
일단 제 스타일입니다!!!
이뽀요!! 다른 색 사고픈데... 다른걸 이것저것 사서 좀 참아야겠네용...

사이즈는 다소 슬림핏으로 나왔는지 평소 M입는데 이건 L로 구매했는데 맞네요~~ (작성날짜:10월)