230 신는데 이신발 크게나와 5사이즈로 교환하니
딱맞네요. 딸이 좋아해요. (작성날짜:8월)
발 높이가 좀 높은 편이라 조금 작게 느껴졌어요
그리고 발바닥 쿠션이 얇아서 오래 신고 걸으면 발바닥이 아프긴 하네요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 어디에나 잘 어울려 편하게 신을 수 있어요. (작성날짜:10월)
신발정말편해요
후크가좀불편한거빼고
편하기신기좋아요 (작성날짜:7월)
날씨가 더워질 때 쯤이면 가장 먼저 생각나는 신발은 바로 샌들일텐데요.
레인보우 샌들의 가장 큰 장점은 편안함 착화감인 것 같습니다!

다른 샌들 같은 경우 쿠셔닝이 있어도, 널빤지 위에 올라 선 느낌같이 장시간 신었을 때 발이 피곤한 경우가 많았습니다.
하지만 레인보우샌들을 신었을 때는 서서히 신발에 녹아드는 것만 같은 편안함을 느꼈습니다.
물론 처음에는 살짝 새 신발을 신었을 때 특유의 압박감을 느낄 수 있었는데요. 점차 제 발 모양에 맞게 에이징이 되면서 언제 그랬냐는 듯 자연스럽게 편안해졌습니다.
앞으로 자주 신어보면서 길들여 나가면 제 발에 딱 맞는 샌들이 될 것 같은 느낌!

코디도 기본 슬랙스나 조거 팬츠같이 어느 스타일링에나 잘어울려서 올 여름 자주 신게 될 것 같습니다 :p
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:4월)
여름에 쪼리 신고 다니는 걸 정말로 좋아하는 1인입니다.
꾸안꾸스럽게 맑은 날에도 비가 오는 날에도 다 유용해서 거의 매일 신고 다니는 타입인데요.
레인보우 샌들은 정말 거기에 딱 맞는 아이템이라 강추합니다!

더블레이어로 더 편안한 착용감이 있구요.
물에 젖어도 된다고해서 특히 바닷가 놀러갈때는 진짜 막 신었는데
신을수록 멋스러워 지더라구요!

투박한? 느낌이 들 수 있지만 전 원피스, 청바지 거의 모든 옷에 다 신고 다녔어요.
올 여름도 레인보우 샌들이랑 보내게 될 것 같아요 :)


SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:4월)
청바지에도 너무 잘 어울리는 레인보우 샌들!

무게감도 적당하고 내구성이 탄탄해 보여서
길가다가 똑 끊어질 없어 보여요ㅎㅎ
자칫하면 밋밋해보이기 쉬운 쪼리 옆 라인에
색상이 레이어링 되어있어서 유니크해서 좋아요.

밑창도 꽤 튼튼해 보여서 빗길에도 안심하고 신을 수 있을거 같네용
시간이 흐르고 에이징 되면 또 다른 느낌으로 멋스럽게 신을 수 있을거 같아요:)

*평소 225-230 착용하는데
S사이즈가 타이트하지 않고 편안하게 잘 맞아요
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:4월)
10년전 LA에서 핫하다고 하여 구매해서 10년간 엄청 막 신고 다녔어요.
새로 샀을때의 색감이 기억나지 않을정도로 에이징이 되어 버렸네요ㅎ
처음 신었을때는 타이트하고 불편했는데 적응기가 지나니 진짜 인생쪼리로 등극해버림ㅎㅎ 대체 불가능 쪼리일듯 하네요.
생각보다 내구성도 좋아서 오래신고 다닌 지금도 튼튼해요.
꼬질꼬질 에이징이 되었지만 에이징 될수록 편하고 이뻐지는 신기한 쪼리입니다.
9살 아들에게도 사줘서 패밀리룩으로 함께 신고 다니고 다녀요~~ 강추 합니다.

*제가 신고다니는 쪼리와 새제품을 착용한 사진이 섞여 있으니 새제품과 에이징된 제품을 비교해보세요.
(평소 280mm, 레인보우 XL착용)
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:4월)
자신의 몸에만 딱 맞춰진 아이템을 갖는다는 건 생각보다 뿌듯하고 기쁜 일입니다.
레인보우 샌들은 그 어떤 신발보다도 신으면 신을수록 나의 발을 닮아가는 신발입니다 :)

이번에 제가 착용한 상품은 레인보우 샌들의 더블레이어
시에라 브라운 컬러이며 착용 사이즈는 L(270-280) 입니다.
평소 운동화 275~80 사이즈를 신으며 살짝 여유로운 착용감을 선호하는 편이에요!

많은 분들이 사이즈감에 대해 궁금해하실텐데요.
사실 L 사이즈를 처음 착용했을 때 약간 딱 맞는다? 라는 느낌이 들었습니다.
다만, 레인보우 샌들의 특징이 시간이 지날수록 자신의 발바닥 모양으로 샌들면이 눌리고
앞 끈 부분 또한 여유로워진다는 것인데요.
실제로 착용시에 한, 두달만 착용해도 편해질것이란 느낌이 뽝! 왔어요.
XL로 착용했다면 당장은 좋을지 몰라도 추후 사이즈가 늘어나 헐떡거릴것 같습니다 ㅎㅎㅎ

레인보우 샌들의 첫인상은 컬러감이 좋아 여기저기 매치하기 쉬울거 같다였습니다!
베이지 계열 컬러다보니 네이비 / 데님 / 화이트 팬츠 등
어느 컬러의 팬츠와 붙어도 궁합이 좋을듯해요.
여름철 해변에서 반바지와도 코디가 잘맞을 것 같습니다.

또한 제가 착용한 모델이 싱글레이어보다 높은 굽의 더블레이어 상품이라
접지력이나 착용감 등이 조금 더 안정감있고 푹신하다는 느낌을 받았습니다.
(키높이 효과도...? ㅎㅎㅎ)
샌들의 끈 부분은 부드러운 가죽이 사용되어 다른 샌들을 '길들일' 때처럼
초반에 발등이 까지거나 생체기가 나지 않을 것 같습니다.

이렇듯 올 여름뿐만 아니라 매 여름을 책임질 레인보우 샌들을 추천합니다 :)
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:4월)
매번 쪼리 신고 오래 돌아다니면 발바닥이 아픈데
이 쪼리는 푹신하면서도 밑창이 발의 구조에 맞춰 제작되어서 그런지
오래신어도 편하고 좋아요~

발가락 끼우는 부분도 끈으로 되어 있어서
발가락사이에 상처가 안생길 것 같아요.

평소 쪼리 신으면서 불편했던 점을 보완해주는 쪼리인 것 같습니다:)
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:4월)
사진과 색상 같고, 예뻐요.
225 신는데 36 신어용 (작성날짜:9월)
정사이즈인데 좀 늘어나요 이번여름 잘신었어요 (작성날짜:9월)
띤 생일 선물로 준건데 발바닥이 편해서 좋와하네요 (작성날짜:9월)
정사이즈에요. 그대로 구입하시면 될듯 (작성날짜:8월)
애매한 발싸이즈 살짝 크네요 익숙하지 않아서 엄지랑 검지사이가 살짝 아파요 그래도 발바닥은 아주 편안해요 적응되면 발이 행복해 할꺼예요 제일중요한 발에 작은선물했네요 예쁘게 잘신을께요 (작성날짜:8월)
이쁜데, 셩각했던거라 많이달라
반품하려고합니다~!! (작성날짜:8월)
좋아요. 굽도 적당합니다. (작성날짜:8월)
발바닥이 푹신해서 너무 편하고 발가락도 많이 아프지 않아서 정말 좋았습니다
단점은 좀 신다보면 발모양이 신발 바닥에 찍혀 있지만 신발은 신고 다니는 거니 괜찮습니다 (작성날짜:7월)
음엔 작나? 꽉끼나? 불편하네! 였는데 반품하기 귀찮고 속상해 2주여 구석에 처박았다가 버리기 전에 신어보자 해서 몇번 우와~~ 😍 왠일! 딱 사이즈 좋고 편하고 발어 착 맞게 늘어나는게~~!!! 지금 완전 잘 신고 있어요~^^ 정사이즈 구입하는게 좋을것 같고, 색상 디자인 사진과 같아요~^^ (작성날짜:7월)
시에라 브라운 색이 밝고 세월에 의한 변색도 이쁠것 같습니다 착용감도 더블레이어라 쿠션감이 느껴져 좋아요 발가락 사이의 끈이 조금 불편하긴 한데 신다보면 적응이 되겠죠? 신발에 흠집이 두군데 정도 있어요
신는데 불편한 정도는 아니지만 깨끗한 신발을 받았으면 더 좋았을 것 같아요 (작성날짜:6월)
***남자친구는 딱 280의 발입니다 여기저기 후기 찾아보고 L와 XL중에 고민하다가 XL로 구매했어요 제가 보기엔 발볼은 잘맞고 길이가 조금 긴가 했는데 본인 말로는 딱 좋다고 하네요 사이즈 참고하세요!***


새거라 고리부분과 닿는 발이 좀 까지지만 길들여질때까지는 어쩔 수 없죠ㅠ 신었을때 막 불편하진 않았는데 저도 남자친구도 비슷한 부위가 좀 까졌어요
발도 신발도 서로 익숙해져야할 것 같아요


디자인은 매우 만족스럽고 더블 패드로 구매한 만큼 좀더 푹신한 느낌이에요 쪼리는 맨바닥에 바로 발이 닿는 느낌?? 충격이 바로 발을 통해 몸에 가해지는 느낌이었는데 확실히 그런 느낌이 덜하네요! 또 발모양대로 벌써 에이징되기 시작하는걸 보니 괜히 뿌듯합니다ㅎㅎ


그리고 물에 닿아도 괜찮은 점이 가장 마음에 들어요 한국은 여름에 비가 많이 오잖아요 여름엔 쪼리 샌들이 국룰 아니겠습니까
물에 신발이 미끄러지는지는 아직 모르겠지만 겨울이 오기전까지 주구장창 신을것 같아요ㅎㅎ

그냥 혼자신기에도 커플템으로 추천해요


참고로 작은게 시에라 브라운 큰게 다크브라운입니다 근데 막상 실물을 받아보니 엄청나게 색이 차이나 보이진않아요 (작성날짜:6월)
여자이지만 발볼이 넓어서 조금 고민하다가 남자걸로 구매했어요 여자걸로 큰사이즈 구매했어도 발볼이 안맞아서 교환했을것 같은 느낌이에요 여튼 구매한 제품은 발볼도 길이도 잘맞아서 만족합니다
(발볼큰 255~ 보통의 260까지 신을 수 있는 발입니다 남자용 운동화도 맞을 정도에요)


새거라 고리부분과 닿는 발이 좀 까지지만 길들여질때까지는 어쩔 수 없죠ㅠ 발도 신발도 서로 좀 익숙해져야할 것 같아요

디자인은 매우 만족스럽고 더블 패드로 구매한 만큼 좀더 푹신한 느낌이에요 쪼리는 맨바닥에 바로 발이 닿는 느낌?? 충격이 바로 발을 통해 몸에 가해지는 느낌이었는데 확실히 그런 느낌이 덜하네요! 또 발모양대로 벌써 에이징되기 시작하는걸 보니 괜히 뿌듯합니다ㅎㅎ


그리고 물에 닿아도 괜찮은 점이 가장 마음에 들어요 한국은 여름에 비가 많이 오잖아요 여름엔 쪼리 샌들이 국룰 아니겠습니까
물에 신발이 미끄러지는지는 아직 모르겠지만 겨울이 오기전까지 주구장창 신을것 같아요ㅎㅎ

그냥 혼자신기에도 커플템으로 추천해요


참고로 작은게 시에라 브라운 큰게 다크브라운입니다 근데 막상 실물을 받아보니 엄청나게 색이 차이나 보이진않아요 (작성날짜:6월)
어느 코디에도 잘어울리구
가볍고 편하구 예뻐요 💗 (작성날짜:6월)
QC안하고 안하고 보내신듯합니다. 이염물질이 묻어있네요. (작성날짜:6월)
사이즈 색상 모두 만족합니다 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:6월)
처음에 신었을때는 나무토막 신고 다니는줄 알았는데 진짜 딱 이틀만 참고 다니니까 갑자기 부드러워져서 완전 하루종일 신고 다녀도 이젠 물집도 안집히고 편해요~~~ (작성날짜:6월)
너무 이쁘네요 잘신을게요 (작성날짜:6월)
색상이 예쁘고 굽도 적당히 있어서 좋아요 (작성날짜:6월)
예쁘고 생각보다 처음신었을때 편했어요 지금은 ㅓㄹ씯평해여 (작성날짜:6월)
여태 신어본 쪼리중에서 제일 튼튼하고 아프지도 않네요. (작성날짜:6월)
색상도 예쁘고 더블레이어라 발바닥도 편해요. 바닥색상이 자연스럽게 변하는것도 좋아요 (작성날짜:6월)
최고입니다 착용감이나 디자인이나

아일랜드슬리퍼보다 훨 낫네요 (작성날짜:6월)
평소 250신는데 250은 너무 딱 맞아서 260으로 사이즈 업하였습니다. 실물색상은 사진보다 약간 어두운거 같은데 같은 시에라 브라운에서도 개체차이가 좀 있는것 같슺니다 (작성날짜:6월)