그냥 이너로 입기 좋은 반팔 티예요. 그래도 더울 때 아우터 벗고 이것만 입고 있어도 민망하지 않은 무난한 반팔입니다 (작성날짜:10월)
목부분도 립이 얇게 들어가있어서 너무 좋아요. 그리고 밑단 옆부분에 트임이 있어서 가디건이랑 같이 입기 너무 좋아용. 소재도 부드럽고 목도 잘 안늘어나네요! 지금 입는거 낡으면 재구매 하고싶어요. (작성날짜:10월)
베이직한 블랙반팔티인데 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:11월)
기본 아이템이에요, 사이즈는 작은편이에요 (작성날짜:10월)
원단 너무 부드럽고 좋아요 후기많은데는 이유가 있네요 (작성날짜:10월)
작년에 산 반팔 계속 입었더니 색도 약간 바래고
헤진 듯하여 이번에 똑같은 걸로 또 사요
그만큼 잘입었단거
엄청 편하고 이번에도 잘입을거 같아요
겨울인데 가끔 실내에서 더운데 이너로 입을거에요 (작성날짜:10월)
맨투맨이나 스웨터안에 막 입을려고 구매하였는데 만족합니다~ (작성날짜:10월)
굿굿굿
하나 샀는데 마음에 들어서 하나더 샀어요 (작성날짜:10월)
정사이즈로 넉넉하게 맞습니다. 오염이 조금 있는데 교환하기 번거로워서 그냥 입기로... (작성날짜:10월)
반팔이 진짜 엄청 얇아서 마음에 들어요! 재질이 덥지 않은 재질이여서 부들부들 합니더 그게 제일 맘에 들어요 ~ (작성날짜:10월)
적당한두께에 잘 안 늘어질 좋은 면이고
깔끔하게 어디나 받쳐입기 좋아요 (작성날짜:10월)
가디건이나 자켓안에 받쳐입을 기본티로 구매했어요,
넥라인을 중요하게 보는데 라인이 두껍지도 않고 내복처럼 얇지도 않아서 좋아요ㅎㅎ
비침은 어느정도 있고 두께도 얇은 편이라 사계절 다 입을 수 있을거같네요! (작성날짜:10월)
여름에입으면시원하고좋을듯이요ㅎㅎ
저렴히 잘샀어요 (작성날짜:10월)
여름에입으면시원하고좋을듯이요ㅎㅎ
사이즈가 정사이즈로 나와서 슬림이나 오버핏 느낌이 아니에요. 기본핏입니다. 저는 그래서 좋았고 다른 옷들과 레이어드해서 입기 좋았어요~ 속이 비치지는 않고 두껍지도 않아 기본으로 입기 좋았습니다. (작성날짜:10월)
괜찮은 안에 입기 좋은 티입니다 나쁘지 않은고같습니다 (작성날짜:10월)
무난하고 괜찮아요 좀 얇아요 안에 입기 좋은것같아요 (작성날짜:10월)
화이트랑 하나씩 구매했는데 사이즈는 정사이즈입니다
얇아서 이너로 입기 좋을것같습니다 (작성날짜:10월)
기본 면티 입니다 깔끔하고 이너로 입기 좋습니다 (작성날짜:10월)
엄청 가볍고 얇은 기본 티에요 여름에 시원하게 잘 입고다녔어요 색상은 완전 쌩 화이트는 아니고 아주아주 미세한 아이보리에요 밑에 옆 트임도 있어서 앞에만 넣어입기에도 괜찮았어요 몇 번 빨았는데 목 늘어짐도 없어요 개인차 있겠지만 한철입고 마는 그런 퀄은 아니에요 (작성날짜:10월)
엄청 얇고 재질 부드러워요. 기본으로 입기 좋아서 색깔별로 구매했어요. (작성날짜:10월)
조금 크지만 소재 색상 다 이쁘네요 어디든 루즈하게 잘 입겟어요 좋습니다 (작성날짜:10월)
딱 기본 셔츠라 어디에든 입기 좋아요 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
사이즈 너무 좋아요 날씬해보이는 핏입니다
배송도 빨랐어요 (작성날짜:10월)
가성비 티셔츠에요 재질도 가격에 비해 좋아요 다른 반팔긴본티는 너무 얇아서 많이 비치는데 딱 조아요 물론 화이트는 조금 비칩니다 당연한 칼라니까요 (작성날짜:10월)
가성비 티셔츠에요 재질도 가격에 비해 좋아요 다른 반팔긴본티는 너무 얇아서 많이 비치는데 딱 조아요 (작성날짜:10월)
이뻐요 이너로 입으려고 샀는데 만족합니다 (작성날짜:10월)
목이 답답할까봐 걱정했는데 목라인 이뻐보일정도로 여유가 있고, 재질도 좋아요 (작성날짜:10월)
가성비 조나뇨 가격대비 재질도 맘에 들구요 (작성날짜:10월)
얇고 가벼워서 한여름이나 막입기 좋은거같아요 (작성날짜:10월)
재질도 좋고 이너로 입기위해서 샀는데 좋아요 (작성날짜:10월)
이너로 입을려고 구매 햇는데
딱이애요
길이는 좀더 길면 좋을고 같아서
사으즈 큰걸로 하나도ㅜ구매 할꺼해요 (작성날짜:10월)
막빨아입기 좋은 무난한 흰티 핏도 괜찮아요 (작성날짜:10월)
여러번 세탁해도 틀어짐없어서 좋네요~ (작성날짜:10월)
