미니멀한 실루엣으로 사랑받고 있는 리얼레더 숄더백의 새로운 컬러가 추가되었습니다.

크리미한 색감을 가진 아이보리 컬러로, 화이트 컬러가 시원하고 시크한 느낌을 주었다면,
이 컬러는 조금 더 부드러운 느낌으로, 옷의 색깔이 따듯해지고 있는 요즘 특히 매치하기 좋은 아이템이니다.

블랙, 브라운, 비비드한 컬러감 등 다양한 색상과 부딪히지 않고 잘 어우러질 수 있는 색상으로 추천드립니다.

맨투맨의 계절, 캐주얼한 오버핏 맨투맨에 미니멀한 가방을 믹스매치해, 작은 책 한권과 소지품을 넣어 가볍게 산책을 나가보시면 어떨까요 :)

**해당 추가 컬러는 예약판매로 진행됩니다. 감사합니다.**
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:9월)
직선으로 이루어진 단순한 형태로 시크한 매력이 있는 가방입니다.

리얼레더를 가공해 만든 아이템으로, 사용할 수록 더 부드럽고 자연스러워지는 에센셜 아이템입니다.

포멀한 룩과는 물론, 캐주얼한 룩에도 믹스매치 포인트를 더할 수 있는 가방으로 추천드리고 싶습니다.
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:6월)
블랙이랑 같이 샀는데
베이지스러울 줄 알았는데 밝은 아이보리라 봄 여름에 더 예쁠거 같아요
휴대폰 지갑 팩트 등 기본적인 것들은 다 들어가서 가까운 외출에 유용합니다 (작성날짜:10월)
가격에 비해 훨씬 잘 만든 가방입니다 (작성날짜:10월)
후뚜루마뚜루 들기 좋구 생각보다 들어갈건 다 들어가서 간편하게 나갈때 아쥬 잘 들고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
가성비 좋은 가방이에요. 군더더기 없어서 다양한 옷에 어울려서 자주 사용하게 돼요. 검은색 살 때 흰색도 같이 살걸 그랬어요ㅠ 아쉽... (작성날짜:11월)
알꽁tv보고 구매했어요. 휘뚜루마뚜루 다잘어울려요 (작성날짜:10월)
휘뚜루마뚜루 들 가방이 필요했는데, 딱 좋아요~! (작성날짜:10월)
다양한 착장에도 잘어울려서 코디학
좋고 가죽 퀄리티도 기대이상으로 좋네요 (작성날짜:10월)
다양한 착장에도 잘어울려서 코디학
좋고 가죽 퀄리티도 기대이상으로 좋네요 (작성날짜:10월)
가볍게 들기 편해용
택배박스가 다 터져왔네요 (작성날짜:10월)
이 가방 왜 이제서야 샀을까요. 아마 페이크래도 샀을 거 같은데 리얼 레더에 시크한 쉐잎까지 ㅜㅜ 너무 이쁘네요. 저런 가방에 수납은 애초에 바라진 않아요 그냥 출근용으로 간단하게 차키 핸드폰 지갑만 넣으면 충분할 거 같아요. 여름에 흰 색 샀으면 잘 들었을 거 같네요. 흰색도 품절 풀리면 사려구요. (작성날짜:10월)
무난하게 부담없이 정말 막 들기 좋아요 (작성날짜:11월)
질감도 좋고 가격대비 괜찮은것같아요. 다만 길이가 많이길고 높이가 좀 낮다는거 알고는 있었지만 좀 불편하네요. 편하게 쓰긴 좋아요. (작성날짜:10월)
가격을 생각하면 만족스러운데 좀더 일찍 샀었어야 더 많이 들고 다녀서 가죽질이 예뻐졌을꺼 같아요
급작스럽게 추워진탓에 아우터가 두꺼워져서 가방이 좀 작아보이고 ㅠ ㅠ 날씨 탓이겠지요.. ㅠ ㅠ
가방 크기가 조금 더 크거나 숄더스트랩도 조금만 더길엇음 좋앗겟어용 (작성날짜:10월)
슬림하고 잠깐 외출시 용이합니다. 맘에들어요 (작성날짜:10월)
알꽁티비 진짜 마약영상ㅋㅋㅋ넘 이뻐요 촤고 (작성날짜:10월)
너무 좋아요 깨쥭..
취향저격템이라 사고 나서 한달은 그냥 계속 들고다닌거같네욥.
계속 들어서 좀 가죽이 꼬깃꼬깃해졋는데 그게 더 좋음... (작성날짜:10월)
잘받았어요. 가성비 꽤 괜찮은 제품같아요 (작성날짜:10월)
가볍고 나름 수납도 휴대폰 카드 립제품 다 챙길수 있고 좋아요
다만,, 사계절 데일리템 (작성날짜:10월)
편하게 들고 다니기 좋아요
리얼가죽이라 들수록 부드러워 지네요 (작성날짜:10월)
예약해서 오래기다렸는데 저엉말 자주매는 가방이에요! (작성날짜:10월)
저렴한 가격으로 잘 산거 같아요 .~~ (작성날짜:10월)
생각한만큼 좋네요.
가죽도 부드럽고
편하게 잘 들고 다닐 거 같네요. (작성날짜:10월)
가죽 냄새도 안나고 아주 좋습니다!! (작성날짜:10월)
수납공간이 적긴 하지만 나쁘지 않아요 (작성날짜:10월)
간단한 외출에 좋아요. (작성날짜:10월)
포장 깔끔하게 잘 돼서오구요.
사이즈와 쉐입 다 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
가볍게 들고다니기 좋아요 (작성날짜:10월)
가격대비 정말 퀄리티도 좋고 예뻐요
가볍게 들고나갈때 완전 유용!
좀 더 길들여지면 더 예쁠것같아요 (작성날짜:10월)
완전득템했어요~~ 완전고급지고 귀여워요~ (작성날짜:10월)
마음에 듭니다 매우 좋습니다. 가볍고 괜찮아요 (작성날짜:10월)
가격도좋고 디자인 착용감 다좋아요.밑판이 없어서 수납은 안좋음 (작성날짜:10월)
가볍게 휘뚜루마뚜루 막 들기 좋으면서
꾸안꾸 느낌이 물씬 나는 가방이예요!
생각보다 더 길쭉한 느낌이었어요.
근데 워낙 얄상한 형태의 가방이라서 예뻐요.
너무 뚱뚱해지지 않게 넣는게 이쁘네요 (작성날짜:10월)
