소재도 좋고, 색이랑 디자인이 유행을 많이 안 탈것 같아서 구매함. 완전히 추워지기 전에 입기 딱 좋은 아우터. (작성날짜:11월)
가볍고 지금 계절에 입기 딱 좋은 것 같아요 많이 부해 보이지도 않고 스커트에 입어도 이쁘고 바지에다 입어도 이쁘네요 사이즈는 꽤 여유 있는 편이지만 두껍게 입고 걸치면 부해보이기는 해여 (작성날짜:10월)
넘 이쁜걸요~ 베이지도 사고 싶어요. 따숩고 제가 좋아하는 재질이에요. 바스락거리는 촉감. 색감은 실물이 더 이뻐요. (작성날짜:11월)
색감이 올리브색상 카키색상중간으로 오묘하고 입으니 고급스런톤이라 맘에듭니다 무광과유과믜중간이라 차븐하니 예쁩니다 밑부분이 붕뜨는듯해 거슬리네요 (작성날짜:11월)
아방하고 군더더기없이 깔끔해 무난하게 잘입힐듯합니다 두께감도 추워지기전에 입기에 좋고 적당히 무광과유광중간쯤이라 소재또한 만족스럽습니다 (작성날짜:11월)
s로 구매했는데 원하던 핏이에요 크게 나와서 한사이즈 낮춰서 구매하셔도 될것같고, 지금 날씨에 아침저녁으로 편하게 입기 좋아요 요즘 제 최애 외투 입니다 겨울옷은 어두운색상만 선호했는데 색상도 이쁘고 너무 다 마음에 듭니다 품절되기전에 다들 서두르세요!! (작성날짜:10월)
먼지 잘 뭍을까봐 걱정했는데 그런 재질이 아니네요. 입고 있으면 막 더워져요. 사무실에서 편하게 입으려고 샀는데 딱 좋네요. (작성날짜:10월)
아이보리구매하려다 계속온라인에 품절이라 매장가서 보니 이 색이 더 이쁘더라구요.
흰티셔츠나 검정에 잘 어울려요. (작성날짜:10월)
오버핏으로 나와서 한사이즈 작게 입어도 돼요! 가볍고 따뜻해서 자주 손이 갈거같아요 ㅎㅎ 재고가 많이 없어서 매장에서 구매했습니다! (작성날짜:10월)
이뻐요 오버핏이여서 한치수작게 주문해도 넉넉해요 (작성날짜:11월)
핏도 과하지 않고 가벼워요! 가을에서 초겨울까지 입기 딱 좋아요! (작성날짜:10월)
가볍게 걸치기 편하고
아무옷이나 잘 어울려요(작성날짜:10월)
루즈핏이라기에 너무 클까걱정했는데 맨투맨 입기 적당한 폼이에여 (작성날짜:10월)
진한 카키 아니고 여리여리한 연한 카키에요.
그래서 전 더 예뻐 보입니다.
가족에게 선물했고 이전에 아이보리 m사이즈 구매했는데
이번에 선물한 카키 s도 잘 맞더라구요. 근데 제 취향은 m사이즈가 더 폭닥해서 좋았어요. 딱 맞는거 좋아하시면 s로 하시면 딱 적당히 알맞은 핏 나옵니다. 참고하세요. (작성날짜:10월)
갑자기 날이 추워져서 요즘 입을 옷이 없어서
주문 했는데 가볍고 따뜻해서 좋아요!
소매 이중으로 되어있는 것도 좋구요
번쩍거리지 않는 소재라 맘에 들어요~

연카키와 파스텔민트의 중간 컬러라
추워보이지 않아서 좋네요~ (작성날짜:10월)
상품평 참고해서 s 사이즈로 구입했더니 딱이네요.
한겨울 전까지 휘뚜루마뚜루 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:10월)
와이프가 너무좋아하네요 잘입을께요 감사합니다 (작성날짜:10월)
숏패딩이 입고 싶어서 구매했어요.
웰론 소재라 가볍고 포근하네요.
컬러 밝아서 되게 깔끔한 느낌이구요.
사이즈는 오버핏으로 좀 큰 느낌이에요.
저는 보통체격인데 스몰도 맞을듯한데
겨울패딩이라 여유있게 폭닥한 느낌으로 딱 편하게 입고 싶어서
저는 미듐을 했습니다. 여유있지만 보기 싫게 크진 않아요.
너무 맘에 들어요. 사이즈 낮춰서 카키도 구매했어요.이건 제거 아니고 다른 가족 주려구요. 매우 추천합니다! (작성날짜:10월)
요즘 날씨에 입기 딱좋고 색감도 아무데나 무난하게 잘어울려요!!~ 보온성을 걱정했는데 이가격에 꽤 따뜻하고 이쁜 아우터 건졌네요!! 매일 입습니당 (작성날짜:10월)
화면과 색상 동일하고 사이즈도 딱 맞아서 좋아요! 요즘 날씨에 편하게 입기 딱 좋은것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
아이보리는 때탈까봐 검정으로 주문했어요 지금 날씨에 입기 딱 좋아요! 가볍고 따뜻해서 만족해요 (작성날짜:10월)
옷이 가볍고 따뜻하고 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:10월)
숏패딩 사고싶어서 고민하다 구매했어요 !
검은색으로 사려다 검은색 패딩은 많아서 아이보리로 선택했는데 무난한 색이라 잘 입을 것 같네요 ~
핏도 딱 맞는 핏은 아니라 안에 적당한 티 입고 걸쳐주어도 꽉 끼지 않아서 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
제가 상체가 빈약해요 평범한 이너 입으면 입으면 딱 알맞은 핏인데 두꺼운 이너 입으면 옷이 좀 꽉 껴요 (작성날짜:10월)
지금 날씨 입기 딱이에요 가볍고 따뜻하네요 입은 모습보고 지인 두명도 바로구입했네요 예뻐요 (작성날짜:10월)
ㅠㅠ너무 예뻐요 굿굿ㅎㅎ 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
오버핏으로 편하게 입으려고 좀 크게 샀어요~~ 잘입을것같아요 (작성날짜:10월)
갑자기 추울 때 입으면 딱일 것 같아서 샀어요. 포장 푸니까 부피 커지면서 솜이 살아나네요. 모델이 입은 거랑 같은 핏 나옵니다. 조음요 (작성날짜:10월)
오버핏 캐쥬얼과 어울리고 보온효과 기대 (작성날짜:10월)
핏 ㅇㅖ쁘고 괜찮네요.
아이가 좋아 합니다. (작성날짜:10월)
매장에서 입어보고 샀어요
편하게 입기좋아요
좀더 추워지면 입을래요 (작성날짜:10월)
지금 입기 좋아요. 색깔도 예쁩니다. (작성날짜:10월)
디자인귀엽고 톡톡하네요
부해보일까봐 블랙으로~
좋아요 (작성날짜:10월)
너무 검정색이 아니라서 더 고급스러워보여요
아주아주 추운 겨울 아닐때까지 잘입을거같아요! (작성날짜:10월)
편하개입기좋을것같아요 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
완전 오버핏은 아니고 두께도 지금 입기 딱이네요 ㅋ (작성날짜:10월)
요즘 이것만 입고다녀요 따뜻한데 가벼워서 좋아요 (작성날짜:10월)
실물이 더 이쁘네요
색상도 약간 톤 다운된 베이지톤이라 화면보다 실물이 더 마음에 듭니다.
딱 지금 입고 좋은 두께감이고 가볍고 좋습니다.
잘 산것 같아요 (작성날짜:10월)
엄청 예쁜건 아니고 그냥 무난해요
진한 검정색이 아니라 좀 푸른끼 돌고 밝은 색이에요 (작성날짜:10월)
너무좋아요 너무좋아요 너무좋아요 너무좋아요 (작성날짜:10월)
편하게 입기에 좋아요~가볍고 요즘 날씨에 출퇴근으로 괜찮아요^^ (작성날짜:10월)
인기상품인만큼 똑떨어지게 핏 이쁘고 맘에 듭니다. (작성날짜:10월)
평소 M사이즈 착용하는데
크게 나온것 같아 S사이즈로
구입했어요
입어보니 가볍고 핏도 예뻐요
40대인 제가 입으려 샀는데
고딩딸도 잘어울려 같이
입으려합니다 (작성날짜:10월)
좋고귀여워요잘입을듯색도그대로 (작성날짜:10월)
마음에들어요 부드럽고 배송정말빨라서좋아요 다만 옷에서 약간 꼬릿꼬릿한 냄새가나서요 밖에걸어두면좀빠지려는지 정 안됨 드라이해야겠죠 (작성날짜:10월)
가볍고 좋아요 요즘 아침저녁으로 쌀쌀할때 안에 맨투맨 정도만 입어도 적당합니다. (작성날짜:10월)
매장에서 엄마 사드림.
조금 묵직해요. (작성날짜:10월)
색깔이 화면보다 밝아서 잠깐 고민했는데
많이 안 추운날 잘 입어질 거 같아서
구매확정 합니다
카키 였으면 더 좋았을 걸
연두네요 (작성날짜:10월)
깔끔한핏이에요 가볍고 따뜻해요 원래M사이즈 입는데 이건 S로 입어도 딱맞아요 (작성날짜:10월)
매장에서 입어보고 주문했어요 중학생 딸아이 너무 스타일리시 하고 귀엽네요 (작성날짜:10월)
가성비 갑입니다.
핏도 이쁘고 따뜻하기도 합니다!!! (작성날짜:10월)
지금같은 너무 춥지않은 날씨에 입기 딱 좋아요! (작성날짜:10월)
아이보리 사서 입고 있는데 이뻐서 딸아이도 사줬어요...
맘에 들어해요!!^^ (작성날짜:10월)
갑자기 추워진 주말에 너무 잘 입었네요
오버핏이라 붕 뜨는 느낌이 예뻐요 (작성날짜:10월)
깔끔한 디자인에 색상도 이쁘네요!!
따뜻하게 입으 수 있을듯 해요^^ (작성날짜:10월)
입어보고 매장에서 샀어요 가볍고 따뜻하니 딱 좋아요 (작성날짜:!0월)
만족스러운 제품 너무 맘에 들었다 (작성날짜:10월)
매장에서 입어보고 구매했어요
길이도 딱 좋고 가벼워요 (작성날짜:10월)
사이즈 딱 맞고 예쁘게 잘 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:10월)
날씨가 더 추워지기 전에 얇은 패딩이 필요해서 구매하게 되었습니다!! 입어보니 얇고 가볍지만 너무너무 따뜻하고 편하고 좋네요ㅠㅠㅠㅠ 색깔별로 구입하고싶어요ㅠㅠㅠㅠ 너무 맘에 듭니당!! 소매 롤업해도 예쁘네요~~~ (작성날짜:11월)
귀여워요 생각보다 따뜻해서 초겨울까지는 입고 다니겠어요 대신에 좀 오버핏이라 코트 안에 입는 경량패딩으로 입기는 어렵겠어요 (작성날짜:11월)
인터넷 보고서 이뻐서 주문 할려고 하는데 갑자기 추워 지는 바람에...
가까운 매장 들려서 구입했어요~
인터넷이랑 실물 똑같아요~~~~!!!!
안감은 누빔으로 되어있어서 엄청 따숩~! (작성날짜:10월)
이옷 작년부터 사고싶어서 눈여겨보다
못사다 이번에 구매했는데
진짜 마음에 드네요
추위 많이타는 편인데 은근 따뜻하네요
겨울철 운전하고 출퇴근하시는 분들 활용도 좋을거같아요
사이즈도 딱이고 품질좋고 블랙도 구매하고 싶어요(작성날짜:10월)
색 때문에 반해서 구매했습니다! 실제로 입어보니까 너무 따뜻하고 편했어요. 평소에 L을 입는데 M 입어보니까 딱 맞더라구요. 날씨 추워져서 겉옷 사야지 했는데 예쁜 옷 얻어서 기분 좋아요! 예쁘게 잘 입겠습니다 (작성날짜:10월)
컬러가 예쁘고 소재가 따뜻하게 나왔네요 소매부분이 길지만 핏도 좋고 귀엽습니다 (작성날짜:11월)
좋아요! 딱 기장도 알맞아요 다만 얇아서 겨울에는 추울 것 같고 가을용으로 딱이예요 (작성날짜:10월)
상체가 좀 큰 편이라 부해보일까 걱정했는데 많이 부해보이지 않아서 좋아요~ (작성날짜:10월)
정사이즈긴 한데 외소한 편이라 정사이즈 m을 입어도 살짝 오버핏이긴 해요! 옷 두께가 얇아서 오버핏이 훨씬 나아요!
딱 맞게 입으려면 s사면 되는데 저는 그냥 m 샀습니다!
다른 곳 다 뒤져봤는데 여기가 훨씬 이뻐요 (작성날짜:10월)
요즘 입기 딱좋아요 ㅎㅎ 좀 얇긴한데 그래도 따뜻하고 좋아요 색도 밝아서 얼굴도 환해보이고 예쁘네요 !! (작성날짜:10월)
옷이 너무 귀엽구요
색상은 화면보다는 아주 쪼끔 어둡고 노란끼가 느껴지긴 하지만 그래도 밝아서 좋아요!
옷이 얇아서 추울까 걱정했는데 안에 목티 입고 입으니 따뜻하고 좋았습니다! (작성날짜:10월)
색상도 싸이즈도 맘에들어요.
잘 입을 것 같아요. (작성날짜:10월)
정사이즈보다는 약간 넉넉하게 맞아요. 두께도 요즘부터 좀더 쌀쌀해도 입기 좋은 것 같아요. 아주 편하고 깔끔해서 어떤 옷에도 잘 어울려요. 아무때나 손이 가는 편하고 좋은 옷이에요. (작성날짜:10월)
비슷한 디자인을 사서
잘 입었어요
그래서 또 구입했는데
편하게 입을만해요
블랙구입했는데 귀엽네요
오늘 입고 출근했어요 (작성날짜:10월)
때안타고 오래입으려고 무난한 검정으로 구입했어요. S인데도 딱 맞지 않고 안에 좀 껴입을 수잇겠네여 어깨도 좀 넉넉한 편이고요. 소재는 맘에 들어요 무난하게 입응듯요 (작성날짜:10월)
핏도 예쁘고 따뜻해서 좋아요
마음에 들어요 (작성날짜:10월)
간절기용의 얇은 패딩이 필요했는데 딱이네요~ (작성날짜:10월)
좀 커요
편하게 입기에 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:10월)
감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 (작성날짜:10월)
안에 니트입고 입으면 따뜻하고 좋을 것 같아요 !! (작성날짜:10월)
얇은데 되게 따뜻하고
라인이 예쁘게 떨어져요 (작성날짜:10월)
이옷 진짜 색 너무이뻐요 정말맘에들어요
그리고 옷안도 이쁘게 되어있어요 색이쁨 (작성날짜:10월)
재활용소재로 만들어졌다고 해서 흔쾌히 구매했습니다. 평소 입던 사이즈보다 큽니다. (작성날짜:10월)
귀여워요. 사이즈는 리뷰에 크대서 반사이즈 작게 했더니 이뻐요. 경량치곤 아주 살짝 무게감 있고 따뜻해요. 짱짱하고 만족합니다. (작성날짜:10월)
지금날씨에 입기 딱 좋아요!!! 최고최고!!! (작성날짜:10월)
제일 작은 사이즈인데 좀 크게 나왔어요 옆트임ㆍ주머니가있어 나름 귀엽네요 질도 좋고 툭툭 걸치기 편할듯요~ (작성날짜:10월)
재택근무라서 집에서 입으려고 주문했는데 소재도 좋고 두께감도 얇아서 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
박음질 깔끔하고 색상도 밝고 좋아요
단추여밈 마무리가 좀 허술한듯 (작성날짜:10월)
저와 같은 조건인 분들이 S 입고 좀 커보이길래 XS 시켰더니 딱 맞아요! 잘 산 것 같아서 엄마도 하나 사드릴려고요~! (작성날짜:10월)
감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 (작성날짜:10월)
사이즈 넉넉하니 편해요
휘뚜루마뚜루의 정석입니다 (작성날짜:10월)
너무좋아요 너무좋아요 너무좋아요 너무좋아요 (작성날짜:10월)
선물로 샀는데 괜찮아용!!! 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:10월)
얇은목티 한장 안에 받쳐입을만한 가벼운 겉옷을 원했는데
너무 마음에 들고 옷색상이 예쁜 하늘색이어서 만족합니다
그리고 따뜻하네요 ^^ (작성날짜:10월)
생각보다 오버핏이지만 소매를 약간 걷고 안에 목폴라를 입으면 예쁠것 같아요.. (작성날짜:10월)
남색 s사이즈있어서 이건 m으로했는데
넉넉하게 좋습니다~
소매는 길어서 조금 접었어요.
색도예쁩니다^^ (작성날짜:10월)
보통 55반에서 66 입는데
좀큰듯 하네요.
좀 더 추워지면 못입겠고
지금이 딱 입기에 좋아요.
가성비 좋습니다 (작성날짜:10월)
좋아요좋아 다른색상도 구매해야 겠어요 (작성날짜:10월)
마음에들어요 배송도 빨랐고 만족합니다 (작성날짜:10월)
색깔도 너무 이쁘고 딱 지금 날씨에 걸치기 좋은것 같아요 (작성날짜:10월)
어깨가 크게 나와서 각져보이지만,
정 사이즈로 주문하면 옷 사이즈 성공할 것 같아용

팔에는 누빔안감이 없어요
정사이즈에서 세미오버 느낌이에요 단추 구멍에 실밥이 나와있는데 이 정도는 가위로 잘라주면 되는 거라 괜찮아용 실제 옷 색깔은 두번 째 사진 참고하면 될 것 같아요 (작성날짜:10월)
s괴 xs 사이에서 고민하다 사이즈가 낙낙한 편이라 해서 xs로 구입했는데 기본핏인 맨투맨입고 보기좋게 맞아요. 출근길에 입어봤는데 가볍고 따뜻해서 요즘같을 때 교복이 될 것 같아요
체구가 작고 어깨가 좁은 편이라 상의 고를 때 난감한 적이 많았는데 예쁘게 맞아서 너무 좋네요.
화면상으로 보이는 디자인과 똑같구요. 빳빳한거 같았는데 입어보니 핏이 예쁘게 딱 잡혀서 깔금하고 단정하면서 귀여운 느낌도 있어요.
설명처럼 골반에서 딱 떨어지고, 팔은 살짝 길어서 접어 입으니 그것도 귀엽네요.
좋은 가격에 득템했어요. (작성날짜:10월)
제가 키가 있어서 M으로 구매 했어요~ 간절기에 편하게 입기 좋은 옷이에요^^ (작성날짜:10월)
제일 작은사이즈로해도 넉넉하게 입을수 있네요
더 추워지기전에 요즘 날씨에 딱입니다 (작성날짜:10월)
색상이 산뜻해서 좋아요! 핏도 적당하고 이쁘네요 (작성날짜:10월)
잘맞아요 초겨울까지 가능할거 같은대요 (작성날짜:10월)
배송 엄청빠르고요 사이즈도 적당하고 핏도 아주 맘에 들어요 예쁘게 잘입을것같아요 (작성날짜:10월)
핏도 좋고 편안합니다!!
핏도 좋고 편안합니다!!
핏도 좋고 편안합니다!! (작성날짜:10월)
만족합니다~~^^두번째구매입니다 언니가이쁘다며~~^^♡
얇으며 가볍고 색이 너무이뻐요 (작성날짜:10월)
배송빠르고 좋네요
사이즈는 딱 맞고 광택감이 약간 있는게 좀 아쉬워요 (작성날짜:10월)