옷이 오버핏이 아니라 좋고 검은색으로 하나 더 살까봐요 (작성날짜:10월)
살짝 큰김은 있지만 후드집업이라 커버되는 느낌입니다.
좋아요^^ (작성날짜:10월)
팔만 조금 길고 길이나 품은 괜찮아요. 요즘 날씨에 딱입니다. (작성날짜:10월)
마른흙이 안쪽에서 뚝떨어져당황 했는데 그냥세탁해서 입혔네요~딸아이가 잘입으니만족~ (작성날짜:10월)
사이즈를 S했는데 입다보니 M사이즈더라구요!
근데 이미 입었고 사이즈 별차이 없어서 그냥 입어요
남편 잘 맞아요 (작성날짜:10월)
약기모로 두껍지 않고 포근합니다, 밑에단 시보리가 짱짱해요, 약간 느슨하길 원했는데 그런 스탈은 아닙니다 .
색상 로고 다 고급스러워요. (작성날짜:10월)
원하던 얇은 재질(나일론 86, 폴리우레탄 14)의 트레이닝복 입니다. 사진보다 슬림하네요. (작성날짜:10월)
남편꺼 구입했는데 너무 맘에 들어 하네요 은근슬쩍 하나 더 갖고 싶다고 하네요 (작성날짜:11월)
잠실 롯데백화점 매장에서 구매했어요. 제품은 물론 너무 만족하고 예쁘게 입을수 있었어요. 더해서 매장 매니저님 너무 짱짱 친절하고 신발이며 러닝제품에 완벽한 전문가!!
와이프 발목도 잘 봐주시고 그래서 런닝화까지!! 구매팁 잠실롯데 매장 매니저 님을 만나세요~~ (작성날짜:10월)
사이즈를 걱정햇는데 딱 좋내요
퀄리티도 좋아요 (작성날짜:10월)
가을 러닝할때 입기에 편한옷인듯해요
잘입겟습니다 (작성날짜:10월)
슬림핏이라 좀 타이트 합니다 (작성날짜:10월)
얇아도 쫀쫀하고 입으면 예뻐요 아들이 키가 작아서 길이는 수선 해야겠어요 (작성날짜:9월)
런닝 시 등쪽은 얇게 되어 있어서 땀이 많이 나는데 달리면서 등을 시원하게 해주고
앞쪽에는 바람이 불어 와도 하나도 안 춥습니다.
안에 다가 긴팔을 입고 이 조끼 를 입고 한강을 뛰는 데 아주 만족 합니다.
달리다 보면 땀이 많이 나요. 제가 땀이 많이 나서 식으면 춥고 약간의 코감기 증상이 나타나는데 아주 만족 합니다. (작성날짜:10월)
품이 좀 헐렁허네요. 그리고 좀 얇습니다.가볍게 입기좋네요 (작성날짜:10월)
품이 좀 헐렁허네요. 그리고 좀 얇습니다.가볍게 입기좋네요 (작성날짜:9월)
치수표의 가슴둘레기준에 구매했는데.. 너무 넉넉해서 반품합니다. (작성날짜:9월)
남편 선물인데 잘맞아요 (작성날짜:9월)
슬림핏이에요
세탁후 줄까봐 걱정이에요
한사이즈 큰걸로 교환 하자고 하는데 아이가 그냥 입겠다네요 옷은 안에 기모가 있어서 따뜻할것 같아요 (작성날짜:10월)
왠만한 브랜드 M 다 맞는데 이 옷은 슬림핏이라 그런지 너무 붙어요 (작성날짜:10월)
남편이 키만크지 살집이 없어서 s사이즈해도 잘 맞네요
슬림핏이 잘 어울리고 이뻐서 주문했어요 (작성날짜:10월)
핏이 너~무 좋아 재구매하였습니다.
발목까지 오는 핏과 하의 전체의 핏이 슬림하고
넘 이뻐요. (작성날짜:10월)
빠른 배송이었구요 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:10월)
평소 운동할때 입기 좋아요.
딱 맞아서 편합니다. (작성날짜:10월)
빠른 배송 감사합니다
재질도 부드럽고 착용감도 편안합니다
스웻셔츠도 구입해야 겠어요 ~~ (작성날짜:9월)
발목까지 오고 하체가 통통한 55 사이즈 인데 모델핏보다는 살짝 붙는 느낌이예요 생각했던 핏이랑 길이라 만족합니다 (작성날짜:9월)
후드티는 오버핏이 이쁘죠
약간 무게감있고 두툼해요
정사이즈 추천드립니다 (작성날짜:10월)
러닝을 시작하려고 러닝화와 양말을 장바구니에 담았는데... 요즘 날이 슬슬 추워져서 그냥 나가기는 걱정시럽더라구요.
그래서 편해보이는 반폴라에 가격도 적당해보여서 샀는데 생각보다 더 편하고, 목도 편하면서도 늘어나지않을 것 같아요.
오늘 바람막이 안에 입고 뛰었는데 딱 좋습니다. 같이 러닝하는 친구들한테 추천했어요~! (작성날짜:10월)