제 사이즈가 재입고 되어서 바로 구매했습니다 모델착샷보다 길이감이 좀 긴편이라 편하게 입을 수 있을 것 같아요
마음에 들어요 (작성날짜:10월)
사이즈 36이 없어서 34로 주문했는데 역시
준지는 저한테 34가 맞네요 원피스든 바지든!
예뻐요 ㅠㅠ 배송이 약간 늦겐 했지만!
잘 입겠습니당 (작성날짜:10월)
평소55 입는데 36사이즈 잘 맞습니다
재질은 가볍게 하늘하늘 거리면서도 모양을 잘잡아줘서 너무 좋아요
바지인데 겉으로 보았을땐 치마라 엄청 편하면서 디자인도 놓치지 않은 제품입니다~^^ (작성날짜:10월)
약간 사이즈가 큰데, 소재나 다테일은 최고입니다. (작성날짜:10월)
누라가이느터규어자타우퉈두투 만족! (작성날짜:10월)
생각보다 짧지 않아서 좋았어요
삼성물산 옷 대부분 크게 나와서 살짝넉넉한줄 알았는데
이 바지는 의외로 완전 정사이즈였어요
만족합니다 (작성날짜:9월)
어디에나 코디하기 좋아요~
길이감도 적당해요 (작성날짜:9월)
여자 친구가 좋아해요 (작성날짜:9월)
잘 입습니다 생각보다 여기저기 잘어울림 (작성날짜:9월)
너무 만족스러운 구매입니다!
허벅지 중간까지 오늘 A라인 카고 쇼츠에요.
얇고 스트레치성 우수하고 앞 주머니가 체형 커버도 되면서 주머니가 커서 골프티 공 넣기 너무 편합니다.
귀여운 스타일이고 조금 보수적인 골프 클럽에서도 착용하기 좋을 것 같습니다.
빈폴 로고는 같은 색상이라 저는 더욱 더 만족스러웠습니다.
제 친구들도 다 사고 싶다고 하더라고요~

보통 25 입는데 너무 짧을까봐 26 샀습니다. (작성날짜:7월)
27사이즈가 없어서 26 구입했는데 여유없이 딱 맞아요
아쉽지만 정말 예뻐요 착용도 편하구요 (작성날짜:10월)
제 몸에 딱 맞는 인생 반바지예요
엉덩이도 딱 붙지 않고 길이감도 좋구
골프 반바지가 다 짧아서 싫었는데.이건 평소에도 잘 입을 수 있고 상의 잘 코디하면 정장스러워 보여요 (작성날짜:10월)
옷감이 좋고 편해요 (작성날짜:10월)
시원하고 이뻐요~~ (작성날짜:10월)
편안하고 소재 세탁하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
편하고 시원한 바지입니다. 주머니도 커서 편해요 (작성날짜:10월)
달라붙지않고 길이감도 핫팬츠보다 길어요 단정해보이는길이감 디자인도 깜찍해요 스판이라 앉았다일어나도편해요 원단 두께도 적당해서 속옷이 비치지않아좋아요 (작성날짜:9월)
색상이 무난하고 소재가 편해서 즐겨 입었어요 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 소재도 좋아요! (작성날짜:9월)
하비인데 체형커버되고 좋아요. 색상도 예쁘고 만족합니다 (작성날짜:9월)
핏예쁘고 원단좋아요 (작성날짜:8월)
아주 맘에 들어요. 제가 하비라서 옷 고르기.어려운데 아주 잘 맞고 좋아요. (작성날짜:9월)
골프 바지가 다 짧아서 망설였는데 이 바지는 길이도 적당하고 편안하네요 (작성날짜:9월)
살짝 퍼지는 큐롯스타일이라 심플하면서도 귀여워요!
로고도 동색으로 되어있고, 주머니걸이도 동색으로 되어 있어서 일상복으로도 입을 수 있을 것 같아요!
매장에서도 봤는데 하의중엔 제일 예뻤어요^^*
만족합니다! (작성날짜:9월)
가볍고 몸에 달라붙는 재질이 아니라 여름에 입기 딱 좋아요.
사이즈때문에 고민많이 했는데 체중보단 허리사이즈로확인해야할거같아요
28정도까진 27사이즈로 맞겠어요 (작성날짜:8월)
평소 긴바지만 입었는데
허벅지부분도 달라붙지않아 넉넉해서 좋아요
길이도 적당하고~
라운딩 첫 반바지~핏도 이쁘고
넘 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
네이비 먼저 구입해서 입어보니
핏이나 디자인이 맘에들어
베이지색도 구매했어요
허리가 많이 커서 벨트해서 입어요 (작성날짜:8월)
넘 예쁘네요.날씬해보이구요 (작성날짜:8월)
골프 시작한지 얼마 안되서 첫 골프웨어로 부담스럽지 않게 반바지로 입은 것 같지 않게 넘 편해서 놀랬어요.^^ (작성날짜:8월)
반바지가 신축성이 있고 골프에 최적의
반바지로 추천합니다. (작성날짜:7월)
기장이 너무 짧지 않아 좋아요. 약간 A라인이라서 치마바지 스타일로 너무 운동복같지 않고 평상복으로 입기에도 무난합니다 (작성날짜:8월)
너무 맘에들어 베이지랑 두가지색상 모두 구매했습니다. (작성날짜:8월)
반바지이지만 여성스럽고 깔끔,시원하면서 좋아요.
네이비도 같이 구매했어요. (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고
몸매도 적당히 커버해주는 바지입니다
예뻐요 (작성날짜:8월)
28사이즈없어 27을시켰더니 역시 28사이즈가맞아 다시28로 주문합니다.
원단,핏 맘에들어요 (작성날짜:7월)
완전 시원하고 편안합니다 (작성날짜:7월)
스판이 정말 좋아서 아주 편하고
색도 이뻐요
잘입겠습니다 (작성날짜:7월)
