건강을 위해 만보걷기와 러닝을 시작하였는데 무릎이나 발목에 무리가 와서 각오와 달리 꾸준히 하기 어렵더라구요.
오랜 시간 동안 여러 브랜드 제품 알아보고, 착화도 해 본 결과 브룩스 제품이 가장 좋았습니다.
입소문대로 강추할 만합니다.
여타 신발보다 발목을 잘 잡아주고 달릴때 충격도 덜하며 쿠션감이 좋습니다.
지방이라 매장이 없어서 구매에 애로사항이 있었는데 빠른 배송 서비스로 신을 수 있어서 만족합니다.
평소에 280사이즈 신는데 280사이즈 착화 해 본 결과 작지는 않았으나 좀더 편한 착화감을 느끼고자 285사이즈로 택하였습니다. 아주 편하게 데일리로 잘 신고 있습니다! (작성날짜:10월)
발볼 넓은 295인 남편은 효도화를 좋아해요. 신발 살때 엄청 까다로워서 쉽지가 않아서..
조깅용 운동화가 필요해서 **키도 가보고 *디*스도 가보고
울**부스*도 신어보고…
불편하대요…
힌참 뒤지다가 발견한 브룩스
혹여나 하는 맘으로 구매해보구 안되면 반품하자 맘으로 주문했는데..
택배박스 열구.. 아 이건 반품각인가 했는데
퇴근하고 온 남편.. 너무너무 편하대요
나가서 한바퀴 뛰어야 할거 같대요 ㅋ̆̈ㅋ̆̎ 너무 다행이에요
전 다른 색 하나 더 사주려구요 295인데 다른 브랜드보다 발도 작아보여요 너무 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
평소 275 나이키 뉴발란스 신으세요
60대초반 아부지 몸무게 80초반 키175전후
요즘 자주 신는 신발 2002R 뉴발모델 신고 계신데
좀편한 운동화 찾으셔서 브룩 글리세린19 선물해드렸어요
실물은 사진보다 살짝 더어두워요 (사진절망 ㅠ)
착용감은 뒷굽 살짝 불편해하시지만 딱딱해서
착용감과 신발색상 발편안함 다만족하셔서 별5개 (작성날짜:10월)
워킹화도 되면서 런닝화도 되는게 있을까하고 여러브랜드를 시착해보았지만 발가락 발들 발볼이 편하거흘 못찾다가 우연히 들른 매장에서 시착해보고서 감탄을~ 100년의 역사가 그냥 생긴건 아니구나~ 19라는 시리즈가 나온거보면~ 그 브랜드의 역사가 담겨있다봅니다~ 암튼 제 발의 맞춤신발이라 생각하고 잘 신겠습니다^^* (작성날짜:10월)
사이즈는 쪼이는 느낌이 좋다면 정사이즈
아니라면 반업을 추천드립니디
신발 구입 후 2번의 러닝을 하고 느낀점은 정말 발이 편하고
무릎과 발목에 부담이 줄어서 매우 만족하고 있습니다~
재구매 의사 100%로 만족하고 있어요 (작성날짜:10월)
이 브랜드 운동화 두번째이구요. 발볼이 넓어 이 윤동화를 주문했는데, 실제로 신어 보니 와이드핏이라 발도 편하고 쿠션도 좋아서 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
원래 신던 모델의 신버전에 색깔도 화사하여 구매해봤습니다. 착용감은 당연하고 디자인이 너무 이뻐서 좋네요 (작성날짜:10월)
착용감이 좋습니다. 싸이즈는 하나 업하서 주문하시길~ 산발은 매우 좋숩니다 (작성날짜:11월)
발이 정말 편합니다. 쿠션3대장 중 하나답게 푹신푹신하고 발을 잘 감싸줍니다. 달리기할 때 잘 신을 것 같습니다. 사이즈는 평소보단 반업하시면 될 듯.. (작성날짜:10월)
원래 신발은 250 255 신는데 최소가 260이라 좀 크지 않을까 했는데 거의 딱 맞습니다.
푹신한데 이게 좋은지는 좀 더 걸어봐야 알 것 같아요. (작성날짜:10월)
글리세린 19 워킹 및 러닝화로 구매했습니다.
체중이 꽤 나가다보니 발바닥이 아프더라고요.
쿠션화가 절실해서 구매했는데 좋았습니다
좀만 걸어도 발바닥이 아팠는데 그것도 나아졌고요
사이즈는 평소 275~280을 신어서 넉넉히 280을 구매했는데 잘 맞습니다. 초반 뒤꿈치가 살짝 까졌지만 새신발 적응기라 그런지 금방 나아졌습니다.
걸을때 바닥이 푹신푹신해서 기분도 좋고 뛰기도 편해요.
사실 러닝 초보라 비싼 신발에 부담이 있었지만 잘 구매했다는 생각이 드네요. 혹시 쿠션이 금방 꺼지지 않을까 걱정했는데 전혀 그런 감 없이 너무 좋습니다.
달리기나 걷기를 자주 안하시는 초보자분들, 걷거나 뛸 때 발바닥이 아프신 분들께 적극 추천드립니다 (작성날짜:10월)
진짜 맘에 드는 운동화
여타 브랜드와 비교 불가네요 (작성날짜:10월)
믿고 샀고 후회없습니다. 뛸때마다 기분좋고 컬러도 참예쁘네요 일상생활에서도 신고싶을정도로. (작성날짜:10월)
헬스장 런닝머신에서 런닝화로도 괜찮고, 야외에서 걷기운동하는데도 좋은 런닝화 입니다.
쿠션도 좋아서 푹신푹신해서 발의 피로도 적으니, 런닝운동으로 꼭 구매하시면 좋을 에센스 아이템으로 강추합니다 (작성날짜:10월)
사이즈는 정사이즈네요. 딱 맞아요.
쿠션은 역쉬 쿠션화 삼대장중 하나다운 쫀쫀하고 부드러운 느낌과 반발력 너무 맘에들어요. (작성날짜:10월)
색상, 디자인은 물론이고 쿠션화 3대장답게 착용감도 아주 만족합니다. 평소 일반 운동화는 275 신는데 런닝화다 보니 280으로 했더니 아주 좋습니다. 애쉬 색상으로 하나 더 살까 고민 중입니다. (작성날짜:10월)
역시 글리세린19이네요. 발볼이 넓어서 걱정했는데,와이드 버전이라 편하네요. 열심히 달리기 해서, 내년에 마라톤 참가할려고 합니다 (작성날짜:10월)
사이즈 -제가 구매한건 2e제품이고, 반업했는데 딱맞습니다 (스포츠양말 착용시) 이전에 신은 운동화가 뉴발란스880 2e 260사이즈였는데 뉴발은 같은사이즈여도 볼넓이등 살짝더 여유있었는데 요제품은 딱맞네요.한국보통남성분들은 무조건 와이드2e하셔야된다고 강력히 말씀드립니다. 그리고 근처매장 있으신분들은 가서 꼭신어보고 사세요
디자인 -나이키나 아디다스 등의 제품에 비하면 확실히 색감등도 덜 이쁠수 있습니다. 그런데 전 생각보다 디자인도 괜찮았습니다. 향후 모델에서는 색상도 더 다채로웠으면하네요(특히 와이드 모델은 색상이 더단순해요)
착용감 -상품을 받고나서 비록 하루신어봤지만 확실히 쿠션감은 엄청납니다. 평소 뉴발880신고 우레탄 운동장에서 조깅하는데 그때보다 브룩스신고 맨땅에서 조깅하는게 훨씬 푹신하네요.쿠션3대장 인정합니다
가격 -가격은 사실 좀 비싼감이 있었지만 쿠폰을 많이주셨고, 카카오페이 결제할인까지 받으니 비교적 싸게 산것같아요.
성능을 겪어보니 신발값이 아깝지는 않네요.(내 소중한 발바닥)
총평. -저는 하루5km만 달리는 런린이라 저에게 충분한쿠션감과 착용감을 주어 만족합니다. 앞으로 다른 신발 못신을까봐 겁나네요.(혹시 아울렛에 나오면 미리 겟 해놓아야할거같아요) (작성날짜:10월)
다른 러닝화보다 발에 너무 잘 맞고 뛸때마다 쿠셔닝이 너무 좋습니디.
평소에 발볼이 넓지 않은편이시면 얇은 양말기준 정사이즈가 맞다고 생각합니다- 아내에게도 추천했습니다. (작성날짜:10월)
브룩스는 아드레날린이 진리입니다. 쿠션런닝화중에선 최고! 나이키 줌x인빈서블이랑 쿠션이 비슷한데 훨씬예쁨. (작성날짜:10월)
발볼넓은 아들 족저근막염이 있는데 이운동화는 편하게 잘 신어요 (작성날짜:11월)
발은 굉장히 편한데 사이즈는 작게 나왔나봐요 반사이즈 업했는데 딱 맞아요 (작성날짜:10월)
러닝 10회 미만의 입문자입니다. (평균 거리 5km)
집에 있던 N사의 러닝화를 신고 달리기를 시작했으나
제 발과는 맞지 않는걸 느껴 전부터 관심이 있던 브룩스러닝 제품중
초보,중급 러너에게 맞는다는 쿠션화인 글리세린을 구매하였습니다.
어제 처음 신고 5.16km 달려본 후기 남깁니다.
1. 달리는동안 발이 불편하다는 느낌은 전혀 받을수 없었습니다.
- 장거리도 아니고 이제 막 입문한 사람으로써 기존에 신던 신발들은
달리기를 시작하고 얼마되지 않아 불편함들이 많앗습니다.
물론 신발이 문제라기보단 제 발과 맞지 않았던것 같습니다.
2. 발에 신경을 안쓰니 호흡과 자세등에 더 신경쓰면서 달릴수 있었고
페이스도 약간 단축되었습니다.
3. 힐컵? 뒷꿈치를 잘 잡아주고 발의 균형을 잘 잡아줍니다.
- 기존에 신던 신발의 아웃솔은 상당히 두껍고 폭이 좁았으며,
힐컵이 단단하지 않앗습니다.
그 결과 다리에 힘이 빠질수록 착지시에 발목의 균형을 유지하는데 어려움이
있었습니다.
- 1,2 번 항목과 같은 맥락이지만 발목이 안쪽이나 바깥쪽으로 틀어지지 않게
잘 잡아주는 느낌이었습니다.
잘 맞는 런닝화를 찾은것같아 만족스럽습니다.
수명이 다하면 재구매의사 있으며, 남성 런닝화도 좀더 다양한 색상이 구비되면
좋을것같습니다~ (작성날짜:10월)
무난하게 올블랙으로 살까 고민하다가 그래두 화이트로 신고싶어서 이걸루 사기로 했는데 너무 잘한 선택인것 같아오오오 리뷰도 온통 블랙구매자들뿐이고 포탈에 리뷰검색해도 착용샷이나 리뷰정보가 거의 없어서 반신반의하는 마음으로 구매했어요. 에그머니나 우려했던게 무색해지게 너무 맘에 듭니다. 제가 255인데 반업하라는 말이 많아서 260으로 샀는데 정말 딱 맞아요.
아직 런린이라 한번에 달리는 km수는 적지만 조금만 달려봐도 금방 느낄수 있었어요 dna 폼이라고 들어도 신어보기까지 잘 와닿지 않았는데 진짜 구름위를 걷는 느낌이에요. 그래서 계속 달리구 싶구 헤헛
브록스 첫구매인데 너무 만족하고 왜 다들 브룩스하는지 알겠네용 진짜 돈값하는거 같아요 달리고 나서 무릎이나 발목에 무리가 간적이 있었는데 이제는 없어요😄 (작성날짜:10월)
발볼이 넓어서 걱정했는데 끈조절하고나니괜찮네요 (작성날짜:10월)
리뷰이벤트 꼭 뽑아주세요^^;
확실히 도움이될 리뷰가 필요할것 같아 올립니다.
러닝화 하면 인터넷에 대표적으로 언급되는게 있죠
나이키 리액트, 줌인빈서블, 아식스 젤 카야노, 뉴발1080
저는 이미 가지고 있는것도 있고 제품을 모두 신어봤는데요.
일단 브룩스 퀄리티는 Good, 가격대도 SSF샵에서 쿠폰적용 등 받으면 경쟁력 있습니다.
One pick 은 개인마다 틀리겠지만 암튼 위의 제품군들과 견주어도 성능 뛰어납니다.
사이즈는 최소한 반업 하세요. 저는 평소 사이즈 나이키 일반신발 270
사진은 나이키 리액트 275 인데 이게 잘맞구요. 글리세린은 270 차이가 나지요. 발이 압박받는 느낌이 있습니다. 젤카야노는 270 인데 리액트 275 랑 사이즈가 같습니다.
사이즈 miss 하지 마시길...T T 저는다음에는 고스트나 아드레날린 등 다른 모델도 도전해 보려고 합니다. (작성날짜:10월)
사이즈도 잘 맞고 좋아요 (작성날짜:10월)
한사이즈 업해서 구매.
발볼넓고 발등높은 아치무너진 불안정한 발인데 발볼은 좀 끼는듯 한데 불편하지 않고 사이즈 잘 맞아요 (작성날짜:10월)
조아요 이쁘구 색도 잘나와요 (작성날짜:10월)
발볼이 넓어서 맞는 신발 찾기 힘든데 이건 와이드 버전이라 270으로 10 사이즈 업하니 살짝 앞코에 여유있고 잘맞네요. (작성날짜:10월)
빠른 배송 감사합니다~~ 달리기 열심히 할께용!! (작성날짜:10월)
우선 발볼 넉넉해서 너무좋습니다
평소 안정화라인을 주로 신고 쿠션화 쪽은 처음신어보는데 무릎 발목에 무리를 주지않고 달릴때 경쾌하게 밀어주는 쿠션감이 굉장히 만족스럽습니다!
다음런닝화도 글리세린 라인으로 쭉 신어야겠어요 (작성날짜:10월)
딱 좋아요. 백화점에서 처음 사서 신어보고 편해서 SSFshop에서 재구매합니다. (작성날짜:10월)
사이즈도 적당하고 만족합니다
발볼도 넓어서 편해요 (작성날짜:10월)
제가 발볼이 넓어서 평소에 다른 신발들은 사이즈 크게해서 샀는데
wide버전이 있어서 덕분에 정사이즈로 신발을 구매했네요!
그리고 쿠션도 엄청 좋습니다! (작성날짜:10월)
사이즈는 반사이즈 크게 구입했더니 넘좋아요
첫날 신고 몇달 신은 신발보다 더 편하다
구션이 좋아서 발바닥 무릎넘 편하고 좋았어요 강력추천
재구매하고싶어요 (작성날짜:10월)
엄청나게 훌륭한 신발입니다 (작성날짜:9월)