편하고 이뼈요. 겨울에 잘 신을듯해요 (작성날짜:10월)
사진 부분을 보시면 수선 맡겨야겠죠
레페토는 원래 밑창이 미끄러워 덧대긴 했지만 본드칠까지 엉망인건 처음이네요 (작성날짜:7월)
평소의 제 발 사이즈 대로 맞춤하였는데, 너무 잘 맞네요! 색상은 화이트 봄에 코디하고 좋습니다. (작성날짜:4월)
ㅏㅇ배ㅜ앷 ㅊㅈ팀ㅁㅌ (작성날짜:9월)
빠른배송 감사합니다 (작성날짜:2월)
이쁘고 편합니다. 검정색도 살까합니다. (작성날짜:2월)
중학생 딸 키팝패션쇼에 화려하지 않은 검은 구두 필요하대서 오랜 검색 끝에 가격 , 안정감 , 나름 가격대비 질도 따져 샀어요. 사실 넘 심플할까 싶어 걱정했는데 잘 신겼다싶은게 기본디자인이드레스를 돋보이게 해준것 같아 만족합니다~굿이에요^^
발볼이 보통이라 245인 엄마인 제가 신어도 조이지 않았어요. (작성날짜:4월)
산지 며칠 후 부터 발볼 옆에 본드가 보이기 시작하더니 이제는 밑창이 분리되네요. 이런 신발은 처음..입니다;;;;;; (작성날짜:5월)
편안하고 데일리로 좋아요. (작성날짜:4월)
230-235 신는데, 235 딱 맞아요.
밑창은 덧대서 신으면 미끄럽지 않겠네요.
한 쪽 구두 앞코가 살짝 까져서 와서 투명 매니큐어 발라뒀어요 ㅠㅠ 구두는 색깔도 이쁘고 착용느낌도 편해요 (작성날짜:2월)
