장바구니에 넣어 놓고 고민했는데 역시 고민은 배송을 늦출 뿐이라는 말이 맞았습니다 .. 여기 저기 들고 다니기 꿀아이템인 것 같아서 좋아요 다들 잘 샀다고 해줬어요 ♥︎ (작성날짜:6월)
어제 이 시간쯤 주문한거 같은데…
벌써 제 손에 들려있네요!
색상도 예쁘고 사진으로 보는 것과 차이가 없네요.
필요한 것들 챙겨 넣기에 부족함 없고 만족합니다. (작성날짜:10월)
너무 이뻐요
배송도 하루만에 완전 빨라요
가방도 하자없는 완벽하네요~
기분좋아요 ㅎ ㅎ
오전에 받고 약속있어서 들고 나갔어요
친구가 이뿌다고 해서
더 기분좋네요
⫬⫬⫬ ⫬ ⫬⫬⫬ ⫬ (작성날짜:10월)
내부가 궁긍했는뎌 사진과 같아요. 컨버스 재질이라 틀이 딱 잡혀있어요. 편하게 과하지않게 가볍게 외출할 때 들기 좋은 아이템 입니다. (작성날짜:10월)
아이보리 할것인가.검정을 할것인가에 갈등이 있었어 검정은 많아서 아이보리로 선택을 했읍니다
앞으로 잘 쓸것같아요. ㅋ (작성날짜:10월)
여름에 너무 잘어울릴거 같은 밝은 색감이어서 고민하다가 구매했어요♡근데 날이 추워져도 매기좋은 따뜻한 베이지 색상이네요. 이뿌고 수납력 짱짱입니다! (작성날짜:11월)
베이지랑 검정중에 고민하다가 추워진날씨에검정했는데 사이즈딱좋고 예뻐요 생각보다 보플이잘묻고 끈이좀약한느낌은있어요 다음에베이지도살까싶네요 (작성날짜:11월)
사이즈도 좋아하는 크기이고 색깔도 맘에 들어요
데일리로 들기 좋은거 같아요
가을에 잘어울리네요 (작성날짜:10월)
고민하지 마시고 다들 사세요!ㅎㅎ
블랙이랑 고민하다가 화이트 했는데 너무 이뻐요
캐쥬얼에도, 조금 차려입은 옷에도
다 잘 어울려요
아주 유용하게 들고 있어요
흐물거리지 않아서 좋고
물건도 많이 들어가서 좋아요
줄을 길게도 매고 짧게도 맬수 있어서 더 좋아요 (작성날짜:10월)
손잡이 가죽 아주 부드럽고
색상도 너무 예쁩니다.
가방안에 웬만한건 다 들어가네요.
지갑.작은물티슈.작은텀블러.수첩.폰.컴팩트.등등
실용적입니다.
번창하세요. (작성날짜:10월)
출퇴근용 데일리용으로 샀는데 생각보다 작네요
저렴한 가격에 산지라 그럭저럭 만족합니다 잘쓸게여 ㅋㅋ (작성날짜:10월)
색깔에 반해서 샀어요...역시 넘이뻐요 오묘한 브라운...❤️여기저기 잘들고다니기좋고 모양도 딱 잡혀있고 다 맘에 들어요 계속계속 예쁘게 들고다닐거에요~ (작성날짜:10월)
여기저기 다 어울리니까 나갈 때 고민없이 들게 되네ㅛ~ (작성날짜:10월)
계속해서 리오더가 나오길래 너무 흔한 거 아닌가 싶었지만, 자꾸 눈에 밟서 구입했어요! 결론은 고민은 후기 배송을 늦출 뿐 이라는 것입니다ㅎㅎ 여기저기 가볍게 잘 들어지고 디자인도 너무 귀엽고! 흰색인데 생각보다 때도 안 타요^^ 주변 모든 사람들에게 강추 하고 다니고 있어요~ (작성날짜:10월)
선물하기로 보내줬는데 너무좋아함.바로사진찍어서 보내주네요. 색상고민했는데 브라운 괜찮은거같다고~사이즈도 부담없고 쓰임새도 많은 가방인데 거기다 예쁘기까지. 가격저렴한편이어서 선물하기에도 부담없는 아이텀인거 같아요.대학생조카 생일선물로도 픽입니다!! (작성날짜:10월)
베이지색이라 이염 잘 될까봐 구입 전 망설였는데 생각보다 관리 편하고 좋아요. 차에 타고 내리다 검은색 이염 생겼길래 주방세제로 부분세탁후 말렸더니 감쪽같이 사라졌어요. 베이지+브라운 색상이라 어떤 코디에도 잘 어울려서 휘뚜루 마뚜루 들고다니기 좋아요. (작성날짜:10월)
너무 예쁘고 간단하게 들기 좋은데 왜 이제야 샀나 후회했어요 (작성날짜:10월)
탄탄한 가방이네요 넘 좋아요
심플하면서 엣지있구
주변에서 이쁘다고 하네요
득템했어요 (작성날짜:10월)
완전 세련된 디자인이에요
또 다른색 사고파요 (작성날짜:10월)
간편히 사계절용으로 들기 좋겠어요 출퇴근할때 놀러갈때 언제 들어도 가볍고 좋아요 다만 저는 숄더로 어깨에 걸치면 예쁘기는 하지만 자꾸 아래로 떨어지더라는^^;; 그래도 너무 만족스러운 상품입니다 (작성날짜:10월)
후기가 좋아서 가을겨울 어울릴만한 블랙으로 구매했어요. 처음 배송받았을때 기대가 커서인지 받자마자 생각만큼 예쁘지않아서 반품하려고 했어요.그런데 다음날 보니 좀더 괜찮고, 그 다음날보니 더괜찮고...사용할수록 만족감이 높네요. 단점이라면 소재랑색상때문에 하얀먼지같은게 잘붙고 티나서 중간중간 제거해줘야해요 (작성날짜:10월)
너무 맘에 듭니다
주변에서 다 이쁘다네요 (작성날짜:10월)
아이보리랑 계속 망설이다가 날씨가 쌀쌀해져서 블랙으로 구매했어요. 너무 예쁘네요~ 휘뚜루마뚜루~ (작성날짜:10월)
인기가 많은 제품은 이유가 있네요^^
정말 요즘 휘뚜루마뚜루 편하게 여기저기 들고 다니고있어요~ (작성날짜:10월)
아이보리랑고민하다 겨울이라검정샀는데 몬지가 좀달라붙어서 별하나뺐어요 가방은 은근많이들어가고예뻐요 (작성날짜:10월)
이뻐요 휘뚜루마뚜루 잘 가지고 다닐거 같네요 (작성날짜:10월)
예쁘고 귀여운 빽이에요 검정이라서 겨울니트옷의 먼지가 많티 붙는것 빼고는 굿이에요 (작성날짜:10월)
가볍고 편해서 요즘 이 가방만 계속 들어요. 어떤 옷에도 잘 어울려요 (작성날짜:10월)
회사에서 사용한 사람들이 만족하고,
백화점에서 시어머니 의견 여쭤보고,
가볍게 드실려고 구매했어요.

편하게 어떤 옷이든, TPO 에 큰 영향없이 들 수 있습니다.
아주 조금 아쉬운 점은, 가죽부분이 조금 뻣뻣 합니다....
하지만 전혀 문제되지 않아요. ^^ (작성날짜:10월)
마누라 선물로 구매했는데 너무 좋아하네요~데일리백으로 좋다고합니다^^ (작성날짜:10월)