PU가죽으로 제작된 가볍고 소프트한 외피의 워커입니다.
군더더기 없는 깔끔한 디자인의 부츠이고,
외피가 인조가죽이긴 하지만 그만큼 가볍고 부담스럽지 않은
부드러운 착화감이 장점인 상품입니다.

사이즈는 다소 크게 나와 5-10mm 정도 다운해서 구매하시면
좋을 것 같습니다.

워커의 딱딱한 착용감이 부담스러운 분들이나,
처음 워커를 접해보는 분들께 좋은 선택이 될 것 같습니다.
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:10월)
가죽이 뜯어져서 교환했는데 다시 온 것도 2센치 정도 뜯어져 있는데 심하지는 않아서 그냥 신으려요
사이즈는 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 정말 크네요 한 두 사이즈는 큰 것 같아요 (작성날짜:10월)
커플신발로 보통사이즈보다 한사이즈 작게 샀습니다 배송이나 사이즈 교환이 2주정도 걸리니 다른곳에서 시착해보시고 주문하는걸 추천합니다 (작성날짜:10월)
아주 마음에 듭니다. 발볼이 넓고 길이가 짧아 늘 250 255 사이즈 고민하는데 255구매했습니다. 역시나 앞이 꽤나 남고 발볼은 딱 좋네요.
그래도 신발이 예쁘고 커보이지 않아 만족합니다.(앞코가 좀 길지만)
가죽재질 좋습니다. 손톱으로 살짝이라도 긁으면 자국 남습니다. 색상은 생각보다 밝습니다. 딱 황토색이에요. 생각보다 엄청 가볍고 착화감 쿠션감 좋습니다. 250 사이즈 바꿔 신어보고 싶지만.. 이걸로 만족합니다. (작성날짜:10월)
진짜로 예뻐요!! 너무 잘신고 있습니다. (작성날짜:10월)
정사이즈 잘 맞습니다.한치수 크게 신어도 괜찮을듯 합니다. (작성날짜:9월)
색상도 맘에들고
착용감 좋아요
만족합니다 (작성날짜:10월)
good 사이즈가 잘 맞아 아주 좋네요. (작성날짜:10월)
사이즈가 한국사이즈랑 차이가 넘 커요
평소보다 큼니다 (작성날짜:10월)
신발은 온라인에서 가장 큰 고민이었는데 나에게 꼭 맞는 정사이즈 입니다. 디자인과 컬러감 모두 만족 합니다. (작성날짜:10월)
검품 좀 하세요
이게 뭡니까
신발 등에 저렇게 큰 스크레치가 있는데
그냥 보내다니요 (작성날짜:10월)
컬러믄 화면보다 아주 살짝 진한데 만족해요 (작성날짜:10월)
팀버랜드 신발 발인 일단 편해서 좋아요
디자인도 좋고 친환경 소재라 더욱 믿음이 가네요.
미드컷 이라서 너무 높지 않아서
즐겨신을듯 합니다. (작성날짜:10월)
위트브라운이 주는 색감이 특히 좋아요
요소별 포인트가 되는 디자인이 마음에 들구요 (작성날짜:10월)
좋은 가격에 잘 샀습니다. 일반 운동화 사이즈보다 5mm 작게 사기는 게 좋을 것 같아요. (작성날짜:10월)
가볍고 너무편해요. 평소 발볼, 발등이 높아서 장사이즈 275 나이키 280 신는데 275 너무편하고 이뻐요 너무 마음에 들어요. (작성날짜:10월)
생각보다~~정사이즈네요~~ (작성날짜:10월)
팀버랜드 캐주얼 슈즈는 실망시키는 법이 없어요 ㅋㅋ세일해서 더 맘에듬 (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 좋아요 (작성날짜:10월)
좋네요
사진과 거의 동일하네요
그립감도 좋고 쿠션감도 좋네요 (작성날짜:10월)
