디자인이 너무 이쁩니다. 두께도 있고해서
지금 딱입기 좋네요. 색상도 좋고 배송도 좋습니다. 남녀 누구나 입어도 좋을 옷이네요. (작성날짜:10월)
사이즈가 넉넉하니 딱 좋아요
그냥 티보다 조금커서 오버핏으로
딱 맞아서 좋아요
예쁩니다 (작성날짜:10월)
컬러도 생각과 같고 화면과 똑같습니다! 사이즈는 원래도 오버핏으로 나와서 s로 샀는데 딱 맞네요! 넘 이뻐요! (작성날짜:10월)
간절기때 편안하게 입을려고 샀는데 핏은 살짝 오버핏느끼미 나지만 무난하게 입을수 있을것 같고 결론은 잘산것 같음 (작성날짜:10월)
재질 부드럽고 기모는 없습니다 팔은 좀 긴데 천이 좋아서 잘 입을듯 합니다 (작성날짜:10월)
크게 입고싶어서 m 사이즈 구입했는데 적당히 오버핏으로 맞아요. (작성날짜:10월)
사이즈 넉넉하고 캐쥬얼하게 이쁘네요. (작성날짜:10월)
상품은 마음에 듭니다.
하지만 어깨부분 티가 있습니다.
꼼꼼한 검수 부탁 드립니다. (작성날짜:10월)
색깔이 화면하고 똑같아요~사이즈는 평소 55에 M사이즈 구매했으나 조금 큽니다
집에서 편히 입을거라 오버핏으로도 만족하고 좋은 가격에 잘 산 듯 합니다재질도 너무 좋구요~~^^ (작성날짜:10월)
사이즈는 평소 55에 M사이즈 구매했으나 조금 큽니다
집에서 편히 입을거라 오버핏으로도 만족하고 좋은 가격에 잘 산 듯 합니다 (작성날짜:10월)
완전 헐랑할 줄 알았는데 생각보다는 작게 나온거 같아요,ㅎ 근데 팔은 엄청 길어요, 색상도 보기보다 어둡다? 진하다? 암튼 그런데 그래도 전 맘에 듭니당ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
소매부분과 밑단 시보리가 엉성해요..하지만 칼라와 기모는 맘에 듭니다. (작성날짜:10월)
칼라 예쁘고 기모도 따스하게 잘 입겠네요 (작성날짜:10월)
생각보다늠 좀....소매 시보리 엉성하고 내면에 기모는 짱이네요 (작성날짜:10월)
사이즈가 제일 고민이었습니다.
겨울이 다가오니 새벽운동에 기모후드티가 필요했는데
잘 입을 것 같습니다. 색상이 이미지보다 어둔것이 약간 서운했습니다. (작성날짜:10월)
딱 제가 원하던 핏과 스타일이 나와줘서 너무 기쁩니다! (작성날짜:10월)
가격도 괜찮고 구매한 바로 다음날 도착해서 너무 좋았어요 (작성날짜:9월)
사진과 같고, 생각보다는 도톰하고 릴렉스한 핏이에요. 입었을때 따뜻하고 도톰해서 인지 옷의 모양이 잘 서서 입었응때 진짜 만족했어요. (작성날짜:10월)
이자벨마랑 후드티는 처음 구매해보는데 생각보다 전체적인 길이가 많이 기네요! 참고하셔야할듯 (작성날짜:10월)
재질, 특히 큰사이즈의 후드가 맘에 듭니다. (작성날짜:6월)
조금 루즈핏을 원했는데
딱 정사이즈예요
옷은 이뻐요 (작성날짜:10월)
사이즈가 m은 크네요 (작성날짜:8월)
제품 화면과 같아요. (작성날짜:9월)