디자인도 예쁘고 색상이며, 사이즈며 다 너무너무 만족합니다!! 정말 가성비 갑!! (작성날짜:10월)
가볍고 사이즈고 크고
디자인도 독특해서
여름내내 들었어요 (작성날짜:10월)
넘 만족스러워요~
별일없는날은 데일리 출근용입니다.
가성비 짱이예요 (작성날짜:10월)
유니크하고 이쁨 ㅋㅋ가볍고 튼튼해서 그냥 들기 좋음 (작성날짜:10월)
색다른 데님 에코백으로 가볍고 멋지게 들수 있는 가방이지만 끈이 짧고 약한 것이 아쉬워요. (작성날짜:9월)
아들이 사용할려고 샀습니다
맘에 들어 하네요 ~% (작성날짜:10월)
힘이 하나도 없는 흐눌흐물한 원단입니다.
에코백으로 쓰려면 좀 힘이 있어야 하는데,
그러나 색감은 예쁩니다. (작성날짜:9월)
흐물흐물한 에코백이고 좋아요 (작성날짜:10월)
진짜 맘에 들어요 다양하게 이용할수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 여러모로 다양하게 들수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
가방 탄탄하고 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:9월)
맘에 듭니다
블루 시켰는데 블랙으로 주문이 됐네여 ㅠ 그래도 뭐 맘엔 듭니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 가볍고 좋아요 색도 마음에들어요 (작성날짜:10월)
어디에나 무난하게 잘어울려요
사이즈도 넉넉해요 (작성날짜:10월)
택배조회가 안돼서 답답했어요.
상품색상은 사진이랑 똑같고 사이즈는 제가원하던 사이즈라 좋아요. 안쪽 테두리에 박음질이 돼있어서 튼튼할거 같아요.
근데 재질이 생각보다 힘이없어서 사이드부분을 안쪽으로 접어서 살짝 다렸어요. 이렇게하니까 약간 모양이 잡히네요. (작성날짜:9월)
튼튼하면서 소재가 부드러워서 늘어지는 형태가 자연스럽고 이쁩니다.바닥에 부드러운 받침도 있고 안쪽 이음 부분도 테이핑으로 박음되어 어깨끈으로 연결되 튼튼합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 작네요 (작성날짜:9월)
원단디자인착용감굿굿 (작성날짜:10월) 
끈이 고정되어 있어서 오므릴 수 없는게 아쉽네요 (작성날짜:8월)
자주 들게 될 것 같아요,크고 맘에 듭니다. (작성날짜:10월)
지금 제가 사는 시점이 55%할인해서 18,810원인데요.
여러가지 에코백 3개 샀는데 그중에서 가장 마음에 들어요.

다른 에코백 보다 더 가볍고 뻣뻣하지 않아 자연스럽게 구겨 지는게 멋스러워요.
사진에 보시다시피 바닥에 보강재가 깔려 있어서 심하게 처지지 않고,
안 큰거 같은데 은근 커서 물건 많이 들어가고.

어떤 에코백은 작은 수납공간 없어서 핸드폰 차키 이것저것 가방 안에서 섞여서 찾느라 힘든데, 이건 주머니 하나가 있어서 폰이랑 중지갑 넣을수 있어 편리해요.
그리고 외국어가 가끔 이상한것도 있는데 이건 무슨뜻인지 찾아보니 프랑스어로 '왕의왕' 이란 뜻 멋지네요. 네이비도 사고 싶어요. (작성날짜:9월)
원단디자인착용감굿굿 (작성날짜:10월)
이쁜데 힘이없어 사용 불편 (작성날짜:10월)
사진과 같이 하얀색이고 소재가 부들부들하면서 힘이 있어요.밑에 부드러운 받침이 있어서 막 쳐지지는 않고 중심은 잡아주네요.저는 네이비 화이트 두개 주문했는데 만족하고 좋습니다.사이즈도 적당하구 이쁩니다~^^ 사진은 용량문제로 첨부가 안되네요 ㅎ (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요. 예전에 어느분이 들었던거 보고 찾아다녔던게 이거네요. 끈때문에 기억나요. 얇은끈에 늘어지는 에코백.
자연스럽게 스타일리쉬한.
가방하나 가지고 빈손으로 다니는거 좋아하는데 이것저것 다 넣고 다니기 딱이네요. 운동갈때나 도서관갈때나.
글자포인트 깔끔하고 밑받침있어 가방 너무 늘어지지도 않고..
무엇보다 가볍죠! 천은 얇지도 너무 두껍지도 않고 딱 적당.
가격할인도..완전 득템^^
상품평 별로없어 살까말까했는데 구매하길 잘했네요. (작성날짜:8월)
납작한 형태의 PU가방 스타일로 수납을 많이 할 수는 없지만
포인트로 착장하기 좋은 아이템입니다.
키 181cm인 제가 매었을 때 사진과 같은정도의 길이감이니
참고해 주시기 바랍니다.
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:9월)
끈이 길긴한데 묶어서 길이감 맞춰서 매고 다니면 될거 같아요 평소 미니백을 선호해서 가끔씩 보조 가방용도로 에코백이 필요했는데 다소 부피감이 없는걸 찾다가 딱이다 싶어서 구매했어요 잘 사용해볼게요 (작성날짜:9월)
여자가 들기엔 끈이 길어서 수선집에 가서 좀 잘랐는데 편하게 다닐수 있어서 너무 좋네요~~ (작성날짜:8월)
편하게 들고다닐 가방이 필요했는데 넉넉한 사이즈가 마음에 들어요!!! 소재는 가볍고, 조금 고급스러워 보이네요 bb
러벤더 색이 조금 약해서 아쉽지만 가격 생각하면 조녜입니다!!!!! (작성날짜:8월)
