백화점에서 눈여겨 본 상품을 고민하다 구매하였는데 우선 받아보니 마음에 드네요~ 신랑이 아주 좋아해요, 더 추워지기 전에 지금 입기 딱 좋은 상품인거 같아요 (작성날짜:10월)
보자마자 예쁘단 생각이 들어 입어보고 망설임없이 바로 구매했어요! 따뜻하고 핏 정말 예뻐요. (작성날짜:10월)
12월까지 착용 가능할것 같아요. 하여간 조아요 (작성날짜:9월)
베이직한 트렌치코트는 갖고 있지만 좀 탄탄한 재질의 블랙이 갖고 싶었어요. 맘에 안들면 어쩌나 조마조마 했는데 정말 클래식하고 오래오래 입을 수 있는 품질 좋은 코트가 왔네요. 예쁘고 품위있어 보여요. 어느 자리에도 자신있게 입을 수 있는 옷. 잘 입겠습니다! (작성날짜:10월)
개버딘 소재라 빳빳하게 떨어지는 감이라서 만족합니다 잘 있을게요~ (작성날짜:10월)
블랙트랜치코트 많이 망설이다 결정했는데 고민이 무색할 정도로 넘 맘에 듭니다. 클래식한 트랜치로 사이즈도 꼭 맞고 평소66사이즈 입는데 딱 좋아요^^ (작성날짜:10월)
길이감 적당하고 옷 소재도 좋아요. 얇은 자켓 입고 입어도 될 정도네요..초겨울까지 입을 수 있겠네요 (작성날짜:10월)
무릎 조금 아래까지 오는 길이(M사이즈, 키는 163.5입니다). 어깨길이나 전반적인 핏은 좋아요. 트렌치코트 중에서도 구김이 조금 잘 가는 원단입니다 사진이나 설명보고 생각한대로예요. 오래도록 망설임없이 자주 입을 스타일입니다.(작성날짜:10월)
여자친구 생일 선물로 사줬는데 예쁘게 잘 입고 다니고 있습니다. (작성날짜:10월)
매우 마음에 듭니다, 손목이나 어깨 장식도 뗄수있어 좋네요 (작성날짜:10월)
빈폴은 트렌치! 예뻐요 (작성날짜:10월)
좋은 재품 좋은 가격 모두 굿 (작성날짜:10월)
이제 곧 입으려구요~ (작성날짜:10월)
배우자 선물로 구입했는데 너무 만족스러워 하네요~ 매장에서 팔 사이즈를 약간 줄여줘서 핏도 아주 좋네요. (작성날짜:10월)
길이도좋고 재질도좋고 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
모양이 잘 잡힌 트렌치코트예요! 벙벙한 오버핏이 안어울리는 분들에게 추천드려요. (작성날짜:9월)
제가 원하던 딱떨어지는 스타일 그대로입니다 색 디자인 다마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
이번 배이지색 잘나오고 어깨라인도 딱떨어지네요 (작성날짜:8월)
빈폴에서 "ESSENTIAL" 아이템으로 제안하는 정통 트렌치 상품입니다. 정통 트렌치에 어울리는 투톤 면 개버딘 소재로 시간이 지나도 질리지 않는, 레트로한 멋까지 더해진 소재가 가장 특징이지만 화면으로 전해지지 못하는 자랑이 너무 많아서 소개합니다. 에센셜 라벨을 달고 나가는 상품들은 세일도 제외랍니다!! 세일까지 기다리다가 늦어요. SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:8월)
정말 고급스럽습니다. 빈폴 트렌치와 트위드는 정말 최고인듯 해요. 앞으로도 미국 느낌이 아닌 영국 느낌 유지해주세요! (작성날짜:10월)
사이즈가 딱맞고 고급스러워서 이쁘네요 (작성날짜:9월)
넉넉한 핏에 탈부착 가능한 후드 디테일이 포인트인 트렌치 코트입니다. 따뜻한 터치감의 면소재로 저렴해보이지 않고, 데님이나 슬랙스 코디해서 데일리 코디하기 좋은 가을 필수템이에요~ *평소 XS-S 사이즈 착용하고 이 제품은 S 사이즈 입었습니다. 정사이즈로 입으시길 추천합니다! SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:9월)
일단 색상이 정말 좋아요. 꾸안꾸의 칼라.자연스럽습니다. 소재도 면혼방이라 질감이 좋고 형태를 유지해서 늘어짐 없이 좋고요. 웬먄한 바람도 막아주는 효과. 이너로 패딩 코트나 롱조끼 입으니 멋스럽게 쌀쌀함도 막아 주네요. 무릎 아래 길이라 늦가을 추위에도 강해요. 후드가 화룡점정. 비바람 추위 막아 주는 아웃도어용으로도 최고입니다. (작성날짜:10월)
여유있는 핏이라 편하게 툭 걸쳐입기 좋겠어요 가격다운도 많이되서 킵합니다 (작성날짜:10월)
생각보다 질도 좋고 너무 예뻐요ㅎㅎ 잘입고 다닐게요~ (작성날짜:10월)
이런스타일 그레이색은 맘에 드는게 없었는데 매장에서 보니 무난하고 괜찮더라구요 모자떼고 깔끔하게 입는게 훨 이쁘네요~ (작성날짜:10월)
화면하고 분위기가 많이 달라요.제가 작은 키가 아닌데도 길이가 종아리반까지 오네요. 모자는 똑딱이로 탈부착 가능하고 모자를 떼면 캐쥬얼한 느낌이 훨씬 덜하네요. (작성날짜:10월)
무릅밑에까지 오고 오버핏이예요~ 가을느낌 물씬나요~ 베이지계열은 좀 질렸는데 차콜색이라 느낌이 다르네요~ (작성날짜:10월)
매장갓는데 이쁘길래 입어봣어요 트렌치가 여유잇게 나왓는지 사이즈가 스몰이 맞더라구요 어깨나 소매기장 길이감 잠궛을때 가슴둘레 다여유잇고 편햇어요 원래 금액 129900원에서 딱봣을때 원단하며 착하게 나왓다고 싶엇어요 보세도 솔직히 비슷한것도잇고 더비싼것도잇고 더저렴한건 질적으로나 확실히 핏이 안나요 일단 담아놓고 온라인으로 쿠폰들어오면 사야지햇는데 아예 할인이 되어서 뜨더라구요 129900원짜리 7만원 이하로 삿어요 ㅋ 득템 ㅋㅋ 에잇세컨 정말 디자인이나 원단 금액대 할인 너무너무 좋고 사랑합니다 이거 강추해요!!^^ (작성날짜:10월)
매장에서 입어보고 생각나서 구매했습니다~! (작성날짜:10월)
모자도 있어서 귀여워요! (작성날짜:10월)
원단도 좋고 색상도 맘에 들어요. 핏은 아주 살짝 오버핏 같습니당! (작성날짜:10월)
전체적으로 마음에 듭니다! 원단 색상 다 마음에 들어요! (작성날짜:10월)
100사이즈주문했다가 어깨깡패되어서 95사이즈로 재주문했어요 어깨 나 팔길이는 맞춤인데 품이 좀 타이트하게 나온것같아요 (작성날짜:11월)
색상 재질 좋구요, 내피가 있어 환절기에 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:10월)
색상이맘에들고 길이가 적당해서 좋고 자켓과 매치해도 핏이 깔끔합니다 내피가 있어 굿입니다 (작성날짜:10월)
베이직한 트렌치코트는 갖고 있지만 좀 탄탄한 재질의 블랙이 갖고 싶었어요. 맘에 안들면 어쩌나 조마조마 했는데 정말 클래식하고 오래오래 입을 수 있는 품질 좋은 코트가 왔네요. 예쁘고 품위있어 보여요. 어느 자리에도 자신있게 입을 수 있는 옷. 잘 입겠습니다! (작성날짜:10월)
개버딘 소재라 빳빳하게 떨어지는 감이라서 만족합니다 잘 있을게요~ (작성날짜:10월)
블랙트랜치코트 많이 망설이다 결정했는데 고민이 무색할 정도로 넘 맘에 듭니다. 클래식한 트랜치로 사이즈도 꼭 맞고 평소66사이즈 입는데 딱 좋아요^^ (작성날짜:10월)
길이감 적당하고 옷 소재도 좋아요. 얇은 자켓 입고 입어도 될 정도네요..초겨울까지 입을 수 있겠네요 (작성날짜:10월)
무릎 조금 아래까지 오는 길이(M사이즈, 키는 163.5입니다). 어깨길이나 전반적인 핏은 좋아요. 트렌치코트 중에서도 구김이 조금 잘 가는 원단입니다. (작성날짜:10월)
여자친구 생일 선물로 사줬는데 예쁘게 잘 입고 다니고 있습니다. (작성날짜:10월)
매우 마음에 듭니다, 손목이나 어깨 장식도 뗄수있어 좋네요 (작성날짜:10월)
빈폴은 트렌치! 예뻐요 (작성날짜:10월)
좋은 재품 좋은 가격 모두 굿(작성날짜:10월)
이제 곧 입으려구요~ (작성날짜:10월)
배우자 선물로 구입했는데 너무 만족스러워 하네요~ 매장에서 팔 사이즈를 약간 줄여줘서 핏도 아주 좋네요. (작성날짜:10월)
길이도좋고 재질도좋고 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
모양이 잘 잡힌 트렌치코트예요! 벙벙한 오버핏이 안어울리는 분들에게 추천드려요. (작성날짜:9월)
제가 원하던 딱떨어지는 스타일 그대로입니다 색 디자인 다마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
이번 배이지색 잘나오고 어깨라인도 딱떨어지네요 (작성날짜:8월)
소재는 맘에들고 일반적인 네이비나 베이지가 싫어서 구매했는데 색감은 아주 맘에 듭니다 길이도 딱 적당하고 고급지네요 소매는 길어 수선합니다 (참고로 제가 키가 작아요) 수선할려구 소매를 까니 속 마감도 완벽하네요 이곳에서 늘 쇼핑하고 느끼는 건데 참 친절하고좋아요 잘 입을께요(작성날짜:10월)
간절기 얼마안남았지만 요새 춥지않아서 딱 좋은것 같아요. 구김도 덜가는 소재인듯 합니다. 추워지기전에 열심히 입어야겠어요~ (작성날짜:10월)
치마랑 세트로 샀는데.넘 이뻐요 !! 바로 보자마자 눈에 쏙 들더라구요 (작성날짜:10월)
매장에서 입어보고 바로 구매했어요 ~ 가을에 입기 좋을거같아요~ (작성날짜:9월)
소재가 탄탄해서 좋아요! 흐물흐물거리는 소재가 아니라서 더 좋네요! 갑자기 추워져서 한번밖에 못 입었지만 😭 옷은 고급지고 예뻐요 코트 안 흰색 마감이 마음에 들어서 바로 구매했어요! 역시나 매장 바로 앞 DP도 되어잇네요 (작성날짜:10월)
여자친구 선물 해줬는데 아주 좋아ᄒᆢ (작성날짜:10월)
트렌치코트 예뻐요 예뻐요 가을가을해요 (작성날짜:10월)
화면과 색상같구요 실제가 더 고급스럽습니다 만족 (작성날짜:10월)
핏 정사즈라 예뻐요 캐주얼 해서 여기저기 입기 좋구요 다만 한가지 아쉬운 점이 있다면 단추 달아놓은 실이 검정이라 트렌치 코트 깃이 살짝 접힐때 너무 튀어요 비슷한 색으로 하거나 밑단추를 달았으면 더 나았을거 같네요 (작성날짜:10월)
아주 멋스럽습니다 따따봉 (작성날짜:9월)
일단 무거워요
그리고 원단느낌이 생각한것과 달라요
카라는 복고풍으로 넓고 큰스탈인데 아래쪽으로 내려갈수록 일자스런핏입니다 조금 제기준에선 뭔가어울리지않는 ...마니기다렸는데 아쉬워요 (작성날짜:9월)
마음에듭니다. 재질도 좋고 길이도 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
맘에 들어요 색상도 괜찬고 가을에 입고 다니기에 좋을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
지금딱 입기 좋고 퀄리티 최고네요 (작성날짜:9월)
100사이즈주문했다가 어깨깡패되어서 95사이즈로 재주문했어요 어깨 나 팔길이는 맞춤인데 품이 좀 타이트하게 나온것같아요 (작성날짜:11월)
색상 재질 좋구요, 내피가 있어 환절기에 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:10월)
색상이맘에들고 길이가 적당해서 좋고 자켓과 매치해도 핏이 깔끔합니다 내피가 있어 굿입니다 (작성날짜:10월)
백화점에서 눈여겨 본 상품을 고민하다 구매하였는데 우선 받아보니 마음에 드네요~ 신랑이 아주 좋아해요, 더 추워지기 전에 지금 입기 딱 좋은 상품인거 같아요 (작성날짜:10월)
보자마자 예쁘단 생각이 들어 입어보고 망설임없이 바로 구매했어요! 따뜻하고 핏 정말 예뻐요. (작성날짜:10월)
12월까지 착용 가능할것 같아요. 하여간 조아요 (작성날짜:9월)
평소 66 사이즈 입는데 m 사이즈 여유롭게 핏 이쁘게 잘 맞아요 재질도 좋고 먼지 안 붙어 퀄리티 제 맘에 꼭 드네요!! 다만 저한테는 소매가 길어 조금 수선이 필요 했어요 소매 긴건 어쩔수 없는거 같고 다른 부분은 만족 스럽습니다!!! 어떤 핏에도 어울리는 코트라 올 가을 초겨울까지 잘 입을거에요~ (작성날짜:9월)
팔이 좀 길지만 너무 예뻐요! 잘샀습니다 (작성날짜:10월)
어두운 네이비가 아나고 예쁘게 밝은 네이비 같아요. 흔한 네이비 색상이 아니라 마음에 듭니다. 사이즈는 다 좋고 소매가 조금 길어서 수선하려고요. (작성날짜:9월)
박스 손상 없이 포장도 옷걸이에 걸어 꼼꼼히 잘해서 보내주셨고요. 사실 옷이 클까봐 걱정했는데 제가 왜소한 체형인데도 날씬해보이고 세련된 네이비 컬러에 정말 마음에 듭니다 소재도 좋아요.잘샀어요 (작성날짜:9월)
고민하다 구매했는데 정말 맘에 듭니다. 면과 폴리혼방이라서 부드럽고 구김이 덜할것같아요. 길이도 너무짧지않고 어깨도 레글런이라서 좋으네요. 품은 넉넉하고 뒷트임이 있어서 편하겠어요. 소매는 수선해야할듯요. 조금 아주 조금 아쉬운점은 등뒷쪽에 일반 트렌치 처럼 한번 더 덧대어져 있었으면 좋겠다는 개인적인 생각입니다. 딸과 같이 입기 무난해요. (작성날짜:9월)
길이가 적당하게 예쁘네요 앞으로 날씨가 선선해짐 잘 입을듯요 (작성날짜:8월)
모델입은 색보다는 어두운 베이지예요. 카키빛감도는 베이지.그래서 더 좋아요. 가을에 입기좋은색. 매장에서 입어보고 구매한건데 소재는 두껍지않은데 안감있어서 지금 딱 입기좋겠어요. 77사이즈인데도 m사이즈 오버핏입니다. 추가할인받으니 가격도 좋고 배송도 빠르고 다 맘에 들어요. 단추를 다 잠그면 카라로 연결되는 라인이 매끄럽지않아서 별하나 뺍니다. 소맷단엔 단추가 2개라 조절돼서 좋아요.오픈해서 입는게 멋스러워요. (작성날짜:10월)
트렌치가 필요했는데 마침 매장에서 입어볼 수 있었고 바로 구매했어요! 박시하게 입는 걸 좋아하는데 그렇다고 너무 크면 어벙벙해서 안이쁜데 딱 데일리로 입기 좋네용 (작성날짜:10월)
가을에 찬바람 불때 걸쳐입기 좋아요. 모델핏보고 샀는데 생각보다 크네요 (작성날짜:10월)
재질도 부드럽고 넘 이쁩니당 (작성날짜:10월)
옷 엄청 이쁘네요~~ 가격도 좋구요~~ 배송도 하루만에 왔어요~~ 최고예요~~ (작성날짜:10월)
프라다원단같은 소리가나는 소재입니다 자연스런 라인감은 떨어져요 전 조금 클래식한맛이 덜한것같아 아쉽네요 (작성날짜:10월)
선물용 좋아요 최고에요 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:10월)
소재가 약간 바스락거리는? 비닐같은 소재에요 기본트렌치코트여서 잘입을거같아오 (작성날짜:10월)
친구가 사 구입하고 나서 정말 잘 구입했다고 자랑했어요. 예쁘고 멋지대요. (작성날짜:10월)
이쁘고 고급지네요 이뻐요 (작성날짜:10월)
와 가볍고도 라인을 잘 잡아주는 코트입니다! 바스락 거리는 소재라서 받고서 좀 놀랏는데! 오히려 넘 잘 구매한 것 같아요! 블랙 트렌치 코트 베이직 아이템 하나 갖고 싶엇는데 이번 기회에 득템했습니다! 올블랙으로 입고 포인트 가방 하나 매칭하면 너무 고급스러워요! 늦가을까지 출근할 때 잘 입고 다닐 거 같아요! 여성스러워서 더더더 만족합니다! 에스로 구매햇어도 되엇을거 같은데 덜 타이트하게 입으려고 엠 사이즈로 구매햇어요! (작성날짜:9월)
언니가 사 입었더니 예쁘다고 멋지다고 했어요. (작성날짜:9월)
가을에 하나씩 꼭 가지고 있어야 될 옷. (작성날짜:9월)
조금 얇아 날씨가 많이 추워지면 입기는 어렵겠지만 제품퀄리티와 디자인에 만족합니다~ (작성날짜:10월)
옷 진짜 예뻐요 색감도 생각보다 더 예뻐요 (작성날짜:10월)
사이즈가 너무 잘 맞고 색상도 그림과 같고요. 가을 겨울에 입으시기 좋아요.그리고 지금 세일하고 있으니 이 가격이 아주 수지가 맞는다. (작성날짜:10월)
원단은 썩 조아보이진 않아요 쎄일해서 구매했는데 그값하는것같습니다 (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 포장도 깔끔해요 (작성날짜:10월)
같은 디자인 네이비컬러로 이미 입고있어요.
밝은색도 하나 입고싶어서 ssf몰에서 각종 쿠폰써서 최저가로 구입했네요~~ 받아보니 소재좋은건 물론이고 덧댄 안감까지 고급져서 두루두루 잘입고 다니겠어요~~^^ (작성날짜:10월)
날씨에 추운데 기본핏이라 구매했습니다. (작성날짜:10월)
좋은 가격에 사서 잘 입을것 같습니다. (작성날짜:10월)
너무 짧지않고, 깔끔하고 세련되어 보여 좋네요~ (작성날짜:9월)
옷이 몸에 편하게 핏되지 않아요. 겉도는 느낌. 목부분은 특히나 더 뻣뻣해서 불편하네요 (작성날짜:9월)
받아보고 매우 만족입니다. 마무리도 깔끔하고 여러해 잘 입을것 같습니다. (작성날짜:9월)
클래식한 디자인이라 질리지 않고 다양한 용도로 입을수있을거 같아요 (작성날짜:8월)
컬러 깃 봤을때 불편할지도 모르겠다는 생각은 했는데, 예쁘긴 한데 역시 불편한 스타일. (작성날짜:8월)
매장가서 직접 입어보고 삿어여 이쁘고 맘에들어용 원래 베이지사려다가 블랙에 꽃혀서 블랙사버륌 (작성날짜:10월)
코트 자체는 이쁜핏이고 지금 계절에 입기 좋아요! 대만족입니다;) (작성날짜:11월)
색상이 연한 카키 그레이라 가을 가을한게 맘에 들고, 베이직한 트렌치 코트라서 아무데나 편하게 입을 수 있어서 좋아요. (작성날짜:10월)
트렌치코트 사이즈도 넉넉하고 좋습니다 (작성날짜:11월)
매장방문으로 샀는데 보자마자 입어보고 이거다!!했어요 가격좀있지만 이왕살거 싼거말고 돈더줘서!! 너무 이뻐요 내일바로 입고출근할꺼에요ㅎㅎ 또다른 나의 옷을 찾아서!! (작성날짜:10월)
구매할때 너무 어벙한 오버핏이라 편하고 꾸민듯 안꾸민듯 후줄근해 보이는 느낌을 연출하는 코트라서 고민했어요 그래도 느낌있는 스타일이라 구매했습니다 내의를 잘못 코디하면 형사 콜롬보같은데 잘 코디하면 예뻐요 (작성날짜:10월)
굿 좋아요 가격대비 퀄리티 너무좋아요 (작성날짜:10월)
연한 카키색상이라 부담 스럽지 않고 화면이랑 똑같아요 봄 가을 입기 좋아요 길이는 무릎 아래로 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
재질이 너무 탄탄하고 케이프가 없는 심플한 디자인이라 바로 샀어요 !! 매장에서 입어보고 자꾸 생각나서 배송시켰는데 너무 빠르게 와서 만족해요 소매 디테일도 좋아요 (작성날짜:9월)
아무 생각없이 에잇세컨즈 매장갔다가 한눈에 꽂혀서 구매했어요! 재질이 톡톡? 탄탄한 느낌으로 살짝 도톰해서 흐물거리지 않아서 핏이 아주 예술이에요 오버핏이라 낙낙하게 안에 니트도 가능이고 입으면 어떤 옷이든 매치하기 쉬울 것 같고 꾸안꾸 느낌 너무 예뻐요 색상도 예쁜 그레이 색상이에요! 가장 연함이 1이고 가장 진함이 5라면 2정도 느낌입니다 키 작은 편인데 기장 너무 길지 않아서 좋구요(종아리 절반정도) 매장에서 s랑 m 둘다 입어봤는데 기장은 비슷한 느낌 받았고 몸통 핏도 비슷한데 팔통에서 m이 더 여유로운 정도였어요 허리끈이 한쪽은 옷에 박음질이 되어있어서 센스있다고 느꼈어요(다른 쪽은 자유롭게 움직여서 그거로 허리끈 조절하면 될듯) 신규회원 만원 할인 받았고 오프라인 매장 재난지원금 가능해서 기분이 좋습니다 얼른 쌀쌀해져서 자주 입고 다니고 싶어요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 스타일도 마음에 듭니다!!! (작성날짜:10월)
생각보다 색감이나 핏이 좋습니다 (작성날짜:9월)
질감 두께감 색감 모두 만족합니다 (작성날짜:10월)
커다란 후드 디테일이 매력적인 루즈핏 코트에요.
데님과 티셔츠 하나면 스타일리시 캐주얼 룩 완성입니다!  *평소 XS-S 사이즈 착용하고, 해당제품은 S사이즈 착용했습니다. SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:9월)
와안전 맘에들어요~^^ 귀엽고 편하고 요즘 딱. 캐쥬얼하기도하고 모자떼도이쁘고 짱짱짱 (작성날짜:10월)
매장에서 입어보고 너무 마음에 들어서 바로 구매했어요 뒤에 모자가 달려서 캐쥬얼하면서도 트렌치라 편하기 잘 입고 있어오 두께도 너무 얇지 않아서 살짝 추운 가을에도 충분히 잘 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:10월)
색은 사진보다 쪼끔 회색끼가 도는것같아요 따뜻한 베이지는 아닙니다 옷은 예뻐요 후드가 얇지않을까 걱정했는데 생각보다 튼튼해서 만족해요 아 두께도 좀 있어서 지금은 못 입고 쌀쌀해지면 입응 것 같아요 제가 어깨가 좀 있는데도 낙낙하게 잘 맞았습니다 캐주얼한 느낌입니다 만족!! (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입기 좋아요! 보통 엠사이즈 입는데 살짝 널널해서 스몰구입했어요 (작성날짜:9월)
옷걸이가 부러진 상태로 왔네요. 부러진 옷걸이에 일부러 넣어서 보내시지는 않았을거 같아요. 배송중에 부러진거 같습니다. 코트는 전반적으로 레인코트 느낌이네요. 그리고 조금 저렴한 느낌이었어요. (작성날짜:10월)
오버핏이 익숙지 않아 마니 크게 느껴지지만 봉제상태나 품질이 좋고 디자인이 맘에 쏙 듭니다^^ (작성날짜:9월)
무난합니다. 편하게 입고 다녀요. 가격대비 만족합니다 (작성날짜:10월)
홑겹인데 톡톡하니 좋습니다. 핏이 잘 빠지고 특히 뒷모습이 완전 예쁩니다. 오버핏은 아니지만 넉넉하니 잘 입을 수 있을 것 같아 만족입니다^^ (작성날짜:9월)
퀼리티는 아주 좋아요..어깨선은 딱 맞는데 싸이즈가 너무 오버핏이라 두루마기 걸친것같아요. 키크고 날씬한분 구매하시면 멋질것 같아요. (작성날짜:4월)
생각보다 엄청 길어서 놀랐지만 나름 느낌있고 예쁩니다. (작성날짜:6월)
어깨는 맞는데 퍼프가 넘 풍성하여 상체가 벙벙해보인다 덩치가 있어보여 마른사람에게 잘 어울릴 듯 (작성날짜:4월)