평소에 고민 많이 하고 구매하는 피곤한 스타인데용 ㅋㅋ
남친이 몇년 전에 사준 ck 백팩을 몇년동안 주구장창 메구 다녀서 끝부분이 헤지길래, 이번엔 리얼가죽 백팩을 선물이라 큰 맘 먹고 서칭을 시작했어요
온라인으로도 많이 보고 백화점도 방문해서 타 브랜드들 백팩 거의 훑다시피 하고 최종적으로 선택한 게 요 스퀘어백팩이었습니당. 21년 신상이라 리뷰가 별로 없어서 마지막 순간까지 고민했지만
선물해주고 나니 넘 예뻐서 후회가 1도 읍네요!
가죽이고 옆 부분은 생활방수 처리도 되어있대요

무엇보다 제가 예전 빈폴 브랜드이미지에 대한 고정관념이 있었는데, 심플하고 깔끔한 로고로 바뀌면서 좀더 넓은 연령대 커버가 가능해졌다는 느낌을 받았어요 (보일듯 말듯 미니멀한 작은 블랙 무광 로고가 넘 취저였습니다!!)
빈폴 제품의 품질은 굳이 논할 것도 없구요 ㅎㅎㅎ
선물해줘놓고 제가 계속 이리저리 보게 되는 이쁘고 멋진 가방입니당!!!! 모양이 흐트러질까 조금 걱정이긴 한데 2주 가까이 탄탄함을 유지하는 걸 보니 기우인듯 하네용 ^___^ (작성날짜:9월)
이번에 나온 빈폴 빌리 스퀘어 백팩은 가볍고 강한 코듀라 발리스틱 원단을 채택해서 마모나 마찰에 강합니다.

소재의 높은 실용성에서 나오는 고급스러움은 백팩 디자인을 한 층 더 향상시킵니다.
이 백팩은 가로세로 32*45의 사이즈로 굉장히 크고 전면 두개, 측면 한 개의 서브 지퍼 포켓과 큰 용량을 수납할 수 있는 메인포켓, 등쪽에 별도로 마련된 랩탑 포켓으로 구성되어 있어 많은 소지품을 효과적으로 수납할 수 있습니다.

[수납성]
랩탑 포켓은 13인치 서브랩탑은 물론 15인치 노트북도 거뜬하게 담을 수 있고, 도톰한 쿠션으로 안전하게 보호됩니다.
메인 포켓의 지퍼와 다른 랩탑 포켓의 지퍼는 이 가방에 랩탑 포켓이 있다는 것을 강조하지 않습니다.
방수 지퍼로 랩탑을 보호함은 물론, 랩탑을 사용하지 않을 때는 통근용 백팩이 아니라 캐주얼 백팩처럼 보이게 만들어주는 세심한 디테일로 다양한 스타일에 매치하기 좋은 아이템인 것입니다.

이 외에도 내부 디테일로서 마스크 포켓, 두개의 오픈 포켓, 별도의 지퍼 포켓들을 장착하여 작은 소품들을 안전하게 보관할 수 있습니다.

[착용감]
착용시 큰 사이즈에 비해 등에 완전하게 밀착됩니다.
자전거를 타거나 오랫동안 걸어야 하는 상황에서도 불편함이 느껴지지 않고, 특히 배낭끈 중간에 배치된 가죽 소재는 배낭 길이를 조절하거나 가방을 착용할 때 기분 좋은 촉감을 선사합니다.
보호가 필요한 곳은 코듀라 원단으로, 더 고급스러움을 보여주어야 하는 부분은 가죽으로 제작되어 있습니다.
일주일간 사용했음에도 적절한 소재 배합으로 가방 모양의 흐트러짐은 없습니다.

기능성 높은 코듀라 원단과 고급스러운 가죽, 지퍼가 섬세하게 조화를 이루는 디자인과 기능성 모두 만족스러운 제품입니다.
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:10월)
가죽 포켓이 매우 고급스러운 백팩입니다 :)

코팅된 가죽이라 스크래치에 강해서 좋구요
옆면은 코듀라 원단으로 제작되어 튼튼하고 가벼워요.

모던한 스타일이지만
포켓도 많고 노트북 칸이 분리되어 있어서
많은 물건을 넣어 다닐때도 편리합니다.
거기에 마스크 포켓도 별도로 있는 섬세한 내부 구성까지👍🏻

어느 옷에 매치해도 세련된 느낌을 주는
데일리 백팩이라 활용도가 아주 좋아요 ㅎㅎ
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:8월)
사회 초년생들에게 꼭 필요한 백팩!

상품을 받아봤을 때, 외관 디자인이 굉장히 깔끔해서 호불호가 갈리지 않을 것 같다는 생각이 들었어요.
복잡한 디테일을 별로 선호하지 않는데, 외관이 군더더기 없이 깔끔해서 좋았습니다.
전면에 가죽이 고급스럽게 배색되어 있어서 캐주얼한 의상에도 좋지만 비즈니스 캐주얼에 잘 어울리는 백팩입니다.
이제 갓 취직한 사회초년생들이나 정장, 비즈니스 캐주얼을 자주 입는 직종의 사람들이라면 특히 더 편하게 들 수 있을 것 같습니다.

디자인에서 앞쪽 외부에 있는 포켓 두개가 가장 특징적인데, 형태가 각지게 잡혀 있어 조금 볼륨감 있는 물건들(마우스, 충전기 등)을 수납하기에 무리가 없었습니다.
지퍼가 바깥으로 나와 있기 때문에 자주 사용하는 물건을 수납하기에 이상적이네요.
등판쪽에는 랩탑을 수납할 수 있는 외부 주머니가 있어요!
처음에는 발견을 못해서 가방 내부에 랩탑 주머니가 없는게 아쉽다고 생각했는데, 바깥에 따로 마련되어 있었네요ㅎㅎ
깊이가 매우 깊어서 아이패드는 물론 15인치 노트북도 안정적으로 들어갑니다.
외부에 랩탑 주머니가 있기 때문에 모양도 잘 잡아주는 것 같아요.
가방 내부에 랩탑 주머니가 있는 경우 소지품이 랩탑에 상처를 주는 경우가 더러 있었는데, 그런 걱정할 필요가 없어서 좋네요.

백팩을 살 때 가장 중요시 하는 부분이 수납성인데, 겉보기 보다 내부 공간이 훨씬 커서 책을 많이 넣어도 굉장히 넉넉하네요! A4 사이즈 파일을 넣어도 높이가 훨씬 남아서, 서류가 구겨지지 않는다는게 굉장히 큰 장점입니다. 크기에 비해 가방 무게도 가벼운 편이라 항상 짐이 많은 사람들이 부담없이 가지고 다닐 수 있어요.

수납력도 좋고 기본에 매우 충실한 디자인이라 활용도가 높은 상품이네요ㅎㅎ
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:10월)
좋은 가격에 퀄리티 좋은 상품을 얻게 되어 좋아요 추천합니다 (작성날짜:11월)
출퇴용으로 사서 잘 쓰고있습니다 수납공간이 많아서 좋아요 (작성날짜:10월)
화면과 같아요.잘 쓸것같아요. (작성날짜:10월)
만족스럽습니다.
고급스러운 소재에 디자인도 무난하면서 예쁩니다.
사진보다 크기도 큰 편이라 노트북이나 다른 책도 무난하게 들어가겠네요!
잘 사용하겠습니다. (작성날짜:8월)
체크가 포인트가 되는 고급진 백팩 입니다.

1. 외형
디자인은 베이직 하지만 흔하지 않은 구조적인 느낌의 라운드 백팩!
볼륨감이 있어 물건을 적게 넣어도 외형이 무너지지 않고 모양이 잘 유지가 됩니다
어느 옷에나 맞춰 착장 할 수 있는 베이직한 블랙 컬러 이지만, 전면에 들어간
체크가 포인트가 되어 무난한듯 하면서 어쩐지 고급스러운 느낌이 마구 납니다!

2. 사이즈 & 수납
성인 남성 착장시 작지 않은 딱 좋은 사이즈 입니다.
내부 수납공간 또한 넉넉하고 다양해서 사용하기에 편리합니다.
앞포켓 내보에는 별도의 마스크 포켓이 있어 마스크를 벗어야 할 때
분실, 오염의 염려를 줄일 수 있습니다.

무난한듯 하면도 고급스러운 느낌의 데일리 백팩을 찾으시는 분들께 추천합니다!

SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:8월)

가볍고 색이예쁜 백팩이네요
가죽 백팩치고 무게가 정말 괜찮아요
생일선물이였는데 잘샀네요
앞주머니에 마스크넣는 공간이있네요
좋아요~~~ (작성날짜:10월)
가방이 화면에 보이는 것과 동일하며 수납공간이 많아 편리함 (작성날짜:10월)
학원가방 쓸려고 샀는데 딸이 너무 좋아해요.가방귀여워요.처음에 작아 보였는데 들어갈건 다 들어가요. (작성날짜:10월)
생각했던거 똑같네요.
가성비 굿 (작성날짜:10월)
로고가 시선을 끌기에 충분함
친자연색상으로 데일리 산행용ㆍ (작성날짜:10월)
가격대비 실용적으로 보여집니다 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 색상도 어둡지 않고 좋았어요 아쉬운 점은 가격이 저렴해서 젋은 층에서 많이 들고 다녀서 제품이 겹처서 들고 다니지 않을까 뇌피셜을 생각해봄 (작성날짜:9월)
세일할때 사서 가성비 좋아요. 애들 패션 가방과 학원용으로 쓰려고 샀는데 많이 좋네요. 딱 적당합니다. (작성날짜:9월)
정말 예뻐요~^^크기도안맞아요 (작성날짜:9월)
그냥 편하게 들수 있을것 같네요 (작성날짜:9월)
편안한 스타일에 잘 어울리는
트렌디하면서도 실용적인 백팩입니다.

특히 플랩을 열지 않고도
뒷면의 지퍼를 통해 수납할 수 있다는 점이 가장 좋았어요 :)
물건을 자주 넣었다 뺄 때도 편리합니다.

플랩 앞쪽에도 지퍼가 숨겨져 있어서
슬림하지만 수납력이 매우 좋아요.
내구성이 강한 코듀라 원단이라 튼튼하고 가볍다는 장점도 있구요.

스타일 뿐 아니라 활용도 면에서도
꼭 추천드리고 싶은 제품입니다.
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:8월)
깔끔하고 센스있어 보이네요.. 이뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈와 퀄리티는더 이상 바랄게 없습니다
다만 코팅때문인지 색상은 네이비라기 보다는 짙은 회색에 가까운게 덜 흡족합니다 (작성날짜:10월)