남자친구 선물로 구매했습니다.
아직 입혀보질 못해서 걱정되는데 넉넉하게 xl 사길 잘한거 같아요.
아미는 어떤 옷을 사도 하트무늬때문에 다 예뻐보입니다 (작성날짜:8월)
색도 무난하고 생각보다 도톰해서 겨울에 이너만 잘챙겨입으면 겨울까지도 따뜻하게 입을꺼같아요 옷은 길이가 길어서 키에 맞춰서 사이즈 고르는게 좋을꺼같아요 (작성날짜:8월)
원단.디자인 모두 좋아요!
그레이색으로 원했는데 다 품절이라.. 아쉬워 하던차에
상품 올라오자마자 구매했어요.

원단.디자인 모두 좋아요!
그레이색으로 원했는데 다 품절이라.. 아쉬워 하던차에
상품 올라오자마자 구매했어요.

사실 화면에 어두운 그레이 인것같아 걱정했는데 괜찮아요.
비교하시라고 나이키 연그레이 맨투맨이랑 같이 찍었어요.
연그레이보다는 살짝 진한감이 있어요.

남편 키 180.몸무게 78~80
어깨 넓은편이에요 105사이즈
팔이 긴편인데 맨투맨은 더길어요.
다른컬러 xxl 시킨적있는데 엄청커요. 깜짝놀라요!

xl사이즈 살짝 오버핏으로 예쁩니다.(작성날짜:5월)
여유있게 입고싶어서 한사이즈 업했어요..
기모는 없지만 도톰해서 추운날에도 잘 입을 수 있을거 같아요. 이번 겨울 데일리템은 아미 맨투맨일것 같아요~캐주얼하게,깔끔한 스타일 다 어울리답니다...!이 옷의 유일한 단점은 가격이 아닐까 싶어요. (작성날짜:11월)
남편평소사이즈가 넉넉하게 XL입는편이라 XL주문했는데 길이랑 품은좋은데 어깨가조금 커서 L로 교환했어요 사이즈딱인데 기장이 아주쫌짧은느낌은 있어요 재질도좋고 짱짱해서 이쁘게입을거같아요 (작성날짜:10월)
L와 XL고민했는데 후기보고 살짝 오버핏으로 갔어요.
소재도 좋고요 사이즈도 잘맞아요~~ (작성날짜:10월)
너무 좋은제품 저렴하게 구매했습니다 여성분 55한테 딱 맞아요 생각했던거보다 재질도 엄청 좋네요 (작성날짜:10월)
남편사줬는데 질이나 디자인은 완전맘에들어요. 유럽사이즈라그런건지 팔이 약간 긴편인듯해요. 맨투맨 느낌이 강한것같아요. 너무오버사이즈는아니지만 그래도 피트되는 느낌 원하심 한치수정도 낮춰 입으셔도 좋을것 같아요. 가을겨울 셔츠위에 입을거라 만족합니다. (작성날짜:10월)
남자친구 선물로 구입했고 소재 탄탄하고 좋아요 (작성날짜:11월)
남자 100사이즈 오버핏으로 입습니다
이제품은 길이감이 짧은 편이고 팔길이랑 어깨선이 좀 커요
대신 품은 보통 100보단 크진 않고 소재가 톡톡해서
정사이즈 100입는 남편이 핏이 예쁘지 않다며 저한테 토스 했네요^^; (작성날짜:10월)
사이즈가 딱 맞아요
봄 가을에 입으면 좋을것 같아요 (작성날짜:10월)
한사이즈업하시면 됩니다!
카라티랑은 사이즈감이 다르네요 (작성날짜:10월)
깔끔하고 예뻐요
생각보다 두껍지 않아서
외투안에 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:10월)
105시이즈는 엑스라지가 딱인거같아여
배송도 빠르고 입었을때 너무 깔끔하니 이쁘네요
신랑이 좋아해오! (작성날짜:10월)
190cm에 90kg인데

정사이즈로 잘 맞습니다.

오버핏으로 입으시려면 한 사이즈업 (작성날짜:10월)
XXL 나올때까지 기다리다가 재고뜨자마자 삿어요.
환절기 가을때 입으면 찰떡입니다.
심플하고 깔끔하니 좋아요.잘입을께요 (작성날짜:11월)
하의 어떤거랑도 잘 어울리고
원단도 좋은것같아요
깔끔한 맨투맨으로 강추에요
남편이 아주 좋아합니다^^ (작성날짜:11월)
평소에 XL입는데 정사이즈라서 딱 좋고 색상도 너무 맘에 듭니다~~ (작성날짜:10월)
가을에 두께도 적당해서 좋아요 원단이 튼튼해요 (작성날짜:10월)
딱 떨어지고 예쁘네요. 사이즈를 고만했는데 L이 딱 맞네요. 오버핏 원하시는 분은 더 큰 사이즈로 구입하세요. (작성날짜:10월)
예쁘고 사이즈도 너무 딱 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
가격이 비싸서 고민한것은 사실이지만, 너무 예뻐서 만족합니다. 특히 퀄리티가 가격만큼 짱짱!! 오래입을수있겠어요.^^ (작성날짜:10월)
남친 사줬는데 105가 넉넉하니 잘 맞네요 100 샀으면 너무 딱 맞았을거같은느낌!! 워낙 옷 자체가 팔이 길게 나온거같은데 그건 어쩔수없고 일단 아미 로고가 작아서 아주 귀여워요 ㅋㅋ 평소에 105 입으시면 정사이즈로 잘 맞으실거같습니다 옷 질은 일반 맨투맨이랑 같아요 그래도 쉽게 헤지지않을거같아 다행 !!! (작성날짜:10월)
사진이 빛때문에 밝게 나왔는데 화면과 비슷한 어두운 네이비색이고 깔끔하게 예쁩니다^^
역시 아미 로고 하나로 세련되고 핏도 똑 떨어지네요
여름 반팔티는 라지 사이즈 구매했는데 팔이 긴편이기도하고 넉넉하게 입어도 예쁠것같아 엑스라지로 구입했더니 사이즈도 크지도 작지도 않고 적당히 여유있는핏으로 딱 좋아요~~ 역시 아미 믿고삽니다^^ (작성날짜:10월)
옷이 핏도 좋고 너무 이뻐요 색깔이 가을가을해서 좋아요 (작성날짜:11월)
두깨도 적당하고 사이즈도 딱 좋아요. 핏도 너무 이뻐요. (작성날짜:11월)
이뻐요 ㅎㅎ남동생사주니좋아하네요 역시 이쁩니다 (작성날짜:11월)
다른분들 후기 보고 구매했는데
약간 오버사이즈핏으로 잘 맞네요~ (작성날짜:11월)
좋습니다^^편하게 입을수있는 맨투맨! (작성날짜:11월)
선물로 구매했는데 너무 맘에 들어요
소재가 탄탄하고 어깨 각이 잡혀있어서 몸이 좋아보여요
가격대비 메종보다 훨씬 퀄리티는 좋은거 같아요
다른컬러도 구매하고 싶네요 (작성날짜:10월)
생각했던 정핏 느낌 그대로네요 좋습니다 (작성날짜:10월)
어머님이 구매하고 싶다고 해서 구매했습니다. 색상 만족스러워요! (작성날짜:10월)
