색상 디자인 고급스럽고 너무 예쁩니다
후드라서 더맘에 들어요 (작성날짜:10월)
배송도 너무 느리고 옷이 창고에 오랫동안 묵혀둔 느낌이이요
희샌토켓과 양털생과 다른 희색양텔부분 색이 너무달라요
이염된것같은 색이에여 (작성날짜:2월)
따뜻하고 이뻐요
단 혹한기엔 좀 추울듯 해요 (작성날짜:1월)
여성복으로 같은 디자인 구입한 후, 맘에 들어서 찾아보니 남성복도 있네요. 같이 입고 다니려고 구입했습니다.
사진과 색깔 동일하네요. 털도 부드럽습니다만, 검정색 이너에 털이 붙어요. 한번 털어 입으면 괜찮을지 모르겠습니다.
핏은 끼는 곳 없이 여유있게 맞습니다. 워낙 여유핏으로 나온 옷이라 크면 큰대로 잘 어울릴 것 같으니 참고하세요~ (작성날짜:11월)
진짜 너무 이뻐요. 입으면 더 이쁘고 최근 쇼핑 중 가장 만족스러운 구매에요. 너무 너무 마음에 듭니다. 166키에 무릎 살짝 아래까지 오는 기장에 옷도 너무 가벼운데 적당히 볼륨감있고 안쪽이 하늘색으로 처리 되어 있어 너무 이뻐요. 구스라 한겨울에도 너무 따뜻하게 입을것 같아요. (작성날짜:11월)
겨울에는 따뜻한게 최고죠.
가볍고 스타일리쉬하고…
롱패딩이어도 다같지는 않은거같아요.
따뜻하면서도 예쁜거 입고 싶잖아요^^ (작성날짜:10월)
컬러 화면이랑 똑같구요.
제가 팔이 긴 편이라
겨울아우터를사면 소매가 짧은 경우가 많은데
소매 짧지 않아서 좋아요.
퍼카라 탈부착 가능한 것도 맘에 들어요^^

길이도 딱 엉덩이까지 와서
가볍게 입기 좋겠어요~^^ (작성날짜:10월)
오버핏이고 어깨랑 싱체가 커보입니다 색상은 이쁜 민트입니다 (작성날짜:10월)
귀엽고 예뻐요 겨울에 입을정도로 따뜻합니다!! (작성날짜:10월)
다양한 이너와 함께 코디 활용도가 좋을 것 같아, 지인에게 줄 선물로 선택했어요.받아보니 어떤 하의와도 쉽게 매치할 수 있는 데일리로 딱이네요~^^ (작성날짜:10월)
정말 가벼워요!
다른 숄은 어깨에서 잘 흘러내리는데, 생각보다 잘 흘러내리지도 않고 손목에 아우터 처럼 입고 고정을 시킬 수 있어서
안정감 있습니다~ (작성날짜:10월)
간편하고 편안하게 입고 나가길 좋아요~~^^ (작성날짜:10월)
우선 배송은 정말 빨라서 좋았어요
그런데 사진에서 보이다시피 파란색으로 오염되어 있는 부분이 있네요
아쉽지만 그냥 입으려고요 (작성날짜:10월)
추울때 걸치기 좋을듯해서 구입합니다
한겨울에 코트벗고 툭 입기에도
소매가 있어 단정하게 보입니다 (작성날짜:10월)
베이직한 스타일이라 무난하게 잘 사용할 것 같네요~ (작성날짜:10월)
팔이 잘 안들어갈정도로
만든게 정상인가요
아주 얇은옷입고 입어야하는건지...
왠지 제대로 안만들어진 옷같아요
나머지는다오버핏인데 팔있는데가...
니트치곤 심하게 타이트해요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 편리하게 잘 사용하고 있답니다 (작성날짜:10월)
편하게 여기저기 걸칠수있어요 싸게잘샀어요 (작성날짜:10월)
숄인데 팔목을 넣을수 있어서 활동적이고 옷이 흘러내리지않고 고정이 되는게 좋네요 저렴한가격에 만족스러워요 (작성날짜:10월)
적당해요 블랙이 괜찮네요 먼지가 좀 많이 붙어있긴해요.. (작성날짜:10월)
검정색과 함께 구매했는데~~잘입을것 같아요 (작성날짜:10월)
같은계열 니트 원피스와 함께 입어봐는데~~조아여~~ (작성날짜:10월)
엄마 집에서 편하게 걸치시라고 주문해드렸는데
팔목이 안맞으시데요 ㅋㅋ (작성날짜:10월)
좋은가격에 구입했어요. (작성날짜:10월)
화면에 보이는 색상과 많이 달라요 (작성날짜:10월)
디자인 , 색상 참 예뻐요 기장도 적당하고 강력 추천드려요 ~ (작성날짜:10월)
디자인도 예쁘고 무게도 가볍고 따뜻해요 ~ 구매하셔도
후회없을 것 같아요 (작성날짜:10월)
정말 가볍고 따뜻합니다
어떤 옷을 매치해도 멋스러울것 같아요^^ (작성날짜:10월)
맘에들어 합니다. 처음 사이즈가 커서 교환신청했는데 생각보다 빨리 교환해주셔서 감사합니다. (작성날짜:10월)
상품 배송이 많이늦었네요
모자 탈부착인데, 고정하는 단추가 떨어졌네요
좀 더 보완해야 될거 같아요 (작성날짜:1월)
넉넉한 사이즈로 포근하게 사용할 수 있는 퍼 머플러입니다.

한쪽은 뽀글뽀글한 부크로 배색되어 있어 보온성을 높이는 한편, 뒤집어서 착용했을 땐 또 다른 캐주얼한 매력이 있는 디자인입니다.

겨울 코디에 화사함을 더해줄 수 있는 아이보리와, 어떤 컬러에 매치해도 잘 어우러지는 그레이 컬러로 구성했습니다.

가볍고 따듯한 간편한 머플러를 찾으셨다면 추천드려요
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:10월)
잘 받았습니다 만족스러워요 (작성날짜:11월)
부드럽고 귀엽습니다 ㅎㅎ 색깔 예뻐요! (작성날짜:11월)
추운 날씨에 어울립니다.
좋아요 (작성날짜:10월)
색상 디자인 고급스럽고 너무 예쁩니다
후드라서 더맘에 들어요 (작성날짜:10월)
색도 사랑스럽고 매우 이쁩니다. 가을 겨울~ 자유럽게 외출 할 수 잇으면 좋겠네요-~~~ 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
편하게 이쁘게 입을거 같아요
양면이라 느낌이 다르고. 이뻐용 (작성날짜:10월)
예쁘고 따뜻해서 좋았습니다. 투웨이 지퍼인데 밑 지퍼가 조금 뻑뻑해서 힘들긴 하지만 핏 예쁘고 좋습니다! (작성날짜:10월)
소재부드러워요 한겨울엔 못입을것같고 지퍼도 생각보다 좋은건 아닌것같아요,, 핏이랑 디자인이 맘에들어서 구매했지만 보온성과 퀄리티에비해 가격이 조큼 비싼것 같기두,, 글고 가장 별로인점은 주머니가 왜있나싶을정도로 너무뒤에있어서 다잠궜을때 손을 넣을수가 없어요 ㅋㅋㅋ 없다고봐야할듯 ,, 옷 만드실때 이런건 고려를 안하시는 건가요..? 약간 실망을했습니다……. 하지만 핏과 디자인 은 넘 맘에들어서 그냥입을예정이에요 담번엔 실용성까지 갖춘다면 더 좋을 것 같아요 (작성날짜:10월)
귀여워요. 55사이즈 입는데 약간 널널해요.
겨울에 니트입고 입으면 딱 좋을정도!
가볍고 보드랍습니댜 (작성날짜:10월)
길이가 적당하고 귀여운 디자인이나 처음 입어서 그런지 안감의 털이 검은색 옷에 좀 묻어나요. (작성날짜:10월)
가볍고 부드럽고 포근하다. 어디에나 잘 어울려 활용도 높다. (작성날짜:10월)
길이도 적당하고 너무 부드러워요. 단지 좀 두꺼워서 자연스러운 멋은 없어요 (작성날짜:10월)
너무예뻐요 에코좋아하는데,고급스럽고 좋아요 (작성날짜:10월)
너무커요 보통 L사이즈네요 (작성날짜:12월)
질감이나 컬러는 기대한 수준 대로인데 사이즈가 생각보다 너무 커 반품합니다 (작성날짜:12월)
이쁘나 20대가 입기에 올드해보임 (작성날짜:12월)
너무 크고 털이 너무 많이 날려요 (작성날짜:12월)
생각한것처럼 예쁘고 고급스러워요.맘에들어요~^^ (작성날짜:11월)
귀엽고 예뻐요 겨울에 입을정도로 따뜻합니다!! (작성날짜:10월)
다양한 이너와 함께 코디 활용도가 좋을 것 같아, 지인에게 줄 선물로 선택했어요.받아보니 어떤 하의와도 쉽게 매치할 수 있는 데일리로 딱이네요~^^ (작성날짜:10월)
적당히 헐렁하고 잘 맞아요.
편해요. 활동하기 정말좋은듯요.
디자인은 그냥 별거없는데
활동성에 만점.
안감 정말 보드라워요.
따뜻. (작성날짜:10월)
컬러가 화면보다 좀 어두워요. 완전 아이보리 같았는데 살짝 노란끼가 있네요.ㅠ
그래도 아이가 입는다고해서 구매확정합니다 (작성날짜:11월)
예쁘네요 캐쥬얼에도 툭 걸치면 멋스러워 보이고 좋구요 원피스에 입어도 잘 차려입은 모양새로 잘 어울리네요 내피 양가죽이 너무 부드러워서 반팔에 입고 나가면 너무 기분이 좋아지는 옷이에요~ (작성날짜:10월)
적당한 피소가 너무 부드러워요. 자연스러운 떨어짐 . 주머니가 없어요 (작성날짜:10월)
너무 사이즈가 커서 옷 입기가 힘드네요. 오버 사이즈에요.
또 주머니가 없어서 아쉽네요.
허지만 냄새도 나지 않고 너무 부드러워요. 품질은 너무 좋네요 (작성날짜:10월)
멋스럽게 입기 너무 좋아요
스커트 바지 구별없이 좋습니다
사이즈는 슬림핏으로 여유있진 않네요 (작성날짜:10월)
부드러운 양가죽과 깎은 양털로 만들어져서 너무너무 가볍고 따뜻한 옷 입니다 아직 입어보진 않았지만 멋스럽고 무스탕이지만 부담스럽지 않아 손이 자주 갈듯합니다 (작성날짜:10월)
매장에서보고 첫눈에 반했어요
컬러,핏 모두 넘~맘에들어 바로 가져왔어요 (작성날짜:10월)
양털 무스탕만 여러벌 소장하고 있는 무스탕 러버입니다.
매장서 보고 한 눈에 반해 구매했네요.

독특한 어깨며 컬러 착용감 핏 뭐하나 빠지는게 없는 제품입니다. (작성날짜:10월)
귀엽고 따뜻할거 같아요~ 특히 어깨부분 디자인이 이쁘고 입으면 우아해보여요 (작성날짜:10월)
너무 가볍고 엣지있는 무스탕이에요 크럽 기장이라 요즘 유랭하는 와이드 팬츠랑도 잘 맞고 스커트랑도 너무 잘 어울려요 색상도 밟은 베이지라서 검정만 즐겨입는 겨울에 산뜻하게 보일 듯 합니다 퀄리티 좋아요 (작성날짜:9월)
요즘 트랜드인 어깨를 각지게 디자인 된 아우터인데 전혀 유행을 안탈거같은 옷이라 좋아요 (작성날짜:9월)
