너무 이뻐요.색감두 딥네이비이고 제가 원하는색상이에요.. 오버핏이고 다 좋은데 소매가 좀 길어 살짝 아쉽지만 너무 이쁜핏이 나와서 너무 기대이상입니당 (작성날짜:10월)
일단 터치감이 부드러워서 살에 닿아도 불편하지 않아 너무 좋아요! 카라부터 떨어지는 라인이 굉장히 자연스럽고 예뻐서 단추를 채워도 풀러도 이쁘네요~ 소매기장은 길어서 수선하여 입었어요. 적당한 가격에 오래 입을 옷 장만 한것같아 좋습니다^^ (작성날짜:10월)
너무이뻐요ㅠㅠㅠ 옷깃이랑 올리브색이 너무이뻐서 반했어요♥ 핏도 오버핏이라 맘에드네요 제가 사진찍으면 실제색이랑 다르게 나와요ㅜㅠㅠ흐엉 실물색이 훨씬 이뻐요 (작성날짜:10월)
울인데 생각보다 뻣뻣하지 않고 부드럽고 무겁지 않아요 55반이라 코트는 보통 66으로 구입하는데 이제품은 오버핏이라 1 사이즈가 더 예쁘네요 기본 디자인이라 오래 입기 좋을 것 같아요 짙은 네이비라 피부가 깨끗해보여요 (작성날짜:10월)
롱코트는 아직 입기가 이른것 같아 짧은기장 가벼운코트를 찾고있었어요. 인별에 핸드메이드코트가 많이 나와서 찾아봤는데 대부분 금액대가 높아서 그럴바엔 브랜드옷이지 싶었어요. 평소.구호스타일을 좋아하는데 색상도 흔하지않고 오버핏 심하지않아 제맘에 쏙 들어요^^ 추운가을 유용하게 잘입을것 같아요~가성비 대만족입니다❤️(택배가 저녁에와서 급한맘에 잠옷에 걸쳤어요ㅠ) (작성날짜:10월)
저는 별로던데 딸이 완전좋아했어요. 입으니 더 잘 어울리네요~ (작성날짜:10월)
너무 오버핏일까봐 고민했는데 예쁘게 맞아요~~~맘에 들어요.. 요즘 낮에는 따뜻해서 옷장에 대기시켜놨어요.. 빨리입고싶네요^^* (작성날짜:10월)
짧은 길이의 코트 찾던 중에 구매하게 되었어요 동일 상품 다른 색상도 예뻐서 증말 고민하다가 무난하게 네이비로 선택했숩니다 하이넥 디자인도 마음에 들고요 따숩습니다 올리브 색상도 고민되어요 구호플러스 상품은 처음 구매했는데 마음에 들어요 (작성날짜:10월)
제 키에는 팔이 살짝 길어서 잘라 입으려고요 두툼하고 따뜻해요 근데 또 핏은 귀여워요 마음에 듭니당 (작성날짜:10월)
숏코트는 처음인데 마음에 들어서 바로 주문했어요~ 부드럽고 예뻐요 ! (작성날짜:10월)
울 100 인데 뻣뻣한 느낌 전혀 없고 부드러워서 캐시미어 섞였나 했어요. 엄청 부드럽고 소재 좋아요 이 가격에 이런 좋은 옷 사기 어려운데 잘 산 기분입니다 핏은 오버핏인데 너무 과하지 않은 딱 예쁜 오버핏이고 입었을 때 따듯하고 좋아요 (작성날짜:10월)
부드럽고 너무 예뻐요 색감이 오묘해서 고민했는데 너어어어어무 마음에 들어요 색이 특이하고 너무 예뻐요 어제 주문했는데 오늘 바로 받았어요 최고에요 (작성날짜:10월)
소재도 부드럽고 다자인 넘 이쁘고 바느질 짱입니다. 오버핏으로 입느면 괜찮을것같은데 팔이 좀 기네요 ㅠㅠ 다른건 다 만족입니다. (작성날짜:10월)
배송 빠르고 이미지와 같아요 추천입니다 (작성날짜:10월)
깔끔하고 편안해요 깔끔하고 편안해요깔끔하고 편안해요 (작성날짜:10월)
예뻐요 적당히 오버핏이라 안에 니트입어도 편할거 같아요 ㅎㅎ 재질도 부드러워요 좀 무겁긴한데 코트가 다 그렇다고 생각해요~ (작성날짜:10월)
키작녀라 모델분처럼 짧지 않고 종아리를 거의 다 덮는 코트가 되었지만ㅎㅎㅎ 한겨울에도 입겠다 싶은 도톰함이 마음에 들어요! 소매가 포인트라 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
올 겨울은 이 코트로 시작 해 보겠습니다!! 보자마자 한눈에 반해서 출시만을 손꼽아 기다린 코트입니다! 겨울 코트는 넉넉하고 든든해야 한다는 생각을 하는데, 이 코트는 핏과 두께 덕분에 입자마자 폭닥하게 감싸이는 느낌이네요. 모델착장처럼 데님과의 궁합이 너무 좋고, 저처럼 스커트와 입어도 참 예쁜 코트입니다. 이 코트는 품절되기 전에 꼭 사세요! SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:10월)
구플 코트 항상 눈여겨보다가 이번 신상품으로 구매했습니다! 블랙 컬러, 롱기장, 오버핏으로 시크한 느낌도 낼 수 있지만 빅 칼라와 나그랑 소매, 키치한 커프스 디테일로 전체적으로 동글동글한 느낌이라 귀여운 느낌까지도 같이 가져갈 수 있는 아이템이에요~ 롱스커트와 매치하여 페미닌한 느낌을 줄 수도 있고 데님팬츠와도 캐쥬얼하게 코디할 수 있어 TPO에 구애받지 않고 데일리로 무리없이 착용할 수 있는 만능 아이템입니다! 모델 코디처럼 코트와 찰떡케미를 자랑하는 크롭 니트와 같이 착용하면 정말 따뜻하고 스타일리쉬한 겨울룩을 선보일 수 있을거에요 SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:10월)
무겁다는 후기가 있던데 전혀 그렇지 않아요 (그냥 보통 롱코트들 정도랑 다르지않은데요 ㅋㅋ) 소매 디테일이 이뻐서 구매했는데 실루엣이 정말 이뻐요 만족만족만족입니다 (작성날짜:10월)
교환으로 1로 바꿨습니다. 정말 고오급 지게 괜찮구요 톡톡해서 안추울꺼 같아요 블랙인데 소재가 좋아서 친구에게 추천하고 싶네요 교복될것 같습니다 (작성날짜:10월)
160기준 종아리 반이상 밑으로 내려와요~~ 길이가 긴편이구 코트 자체가 엄청 오버핏이예요 근데 어깨선이 안잡혀잇고 똑 떨어지는 핏이라 여리여리해 보이는 장점이 있어요! 재질도 좋아보이고 무게는 좀 나가는것 같아요~ 너무 오버핏이라 고민하다가 품기로 결정했습니다! (작성날짜:10월)
오버핏이라 1사이즈로 주문했더니 예쁘게 맞아요. 생각했던 핏이라 만족합니다! 무거울까 걱정했는데 괜찮았어요 (작성날짜:10월)
170인데도 종아리 중간까지 오고 품이 많이 크긴 하지만 옷 자체가 너무 이쁩니다! 소재도 좋고 겨울에 잘 입을것 같아요 (작성날짜:10월)
키가 작아서 발목에서 10cm 정도 올라오는데, 저는 길이 넉넉한거 좋아해서 괜찮았어요 품도 안에 두꺼운 니트 입고입을거 생각하면 적당한거같아요. 일단 옷이 재질도 좋고 깔끔하고 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
오버핏이에요 생각보다 무거워서 고민이에요 쭉 잘 입을 수 있을지 (작성날짜:10월)
너무 맘에 들어요! 소재가 일단 너무 좋고, 핏도 넉넉하게 맞습니다. 원래 찾던 모양새라서 더더욱 맘에들고 무엇보다 포근해요. 좋은 소재에 좋은 가격으로 구매해서 더 맘에 듭니다 !!! (작성날짜:10월)
강민경님 유튜브보고 홀려서 구매했어요 키도 크고 어깨도 넓은편이라 어깨가 각잡힌것보다 나그랑을 좋아하는데 역시나 어깨핏이 예쁘고 소매 포인트가 너무 귀여워요 2사이즈라 품이 넉넉하긴 한데 두꺼운 니트나 맨투맨 입게되면 딱일것 같아요! 소매도 일자가 아니라 둥글게? 넓어서 팔 답답하게 낑기는 느낌 전혀 없을듯요! 확실히 여느 핸드메이드 코트들보다 두꺼워서 겨울에 따뜻할 것 같아요 추천!! (작성날짜:10월)
키가 작은 딸이 입으니 종이리 중간까지 오는데 본인이 이길이를 좋아해서 맘에 들어하고 입으니 잘 어울려요 나그랑 어깨선도 이쁘고 너무 정장스럽지도 캐쥬얼스럽지도 않아서 어떤옷 이랑 같이 입어도 예쁠것 같아요 두툼해서 무게감은 약간 있어요 (작성날짜:10월)
어깨선이 나그랑인줄 몰랐네요.. 어좁이로 보여서 반품 고민 중입니다.. 어깨좁으신 분들은 구입 시 꼭 확인하세요. (작성날짜:10월)
보통 겨울코트 무게정도 되는거 같고 두꺼운 니트 입고 입어도 넉넉 합니다. 소매디자인 이쁘고 맘에듭니다!! (작성날짜:10월)
화면과 같아요 원하는 스타일이라 좋네요 (작성날짜:10월)
오버핏입니다. 생각보다 큽니다. 리얼블랙이라 고급지네요 (작성날짜:10월)
여자친구가 아주 만족해해요 가볍고 질 좋아요 (작성날짜:10월)
익일 바로 받았어요 구호플러스는 처음인데 코트에서 윤기나 흘러요 아주 맘에 들어요 66기준 미듐 넉넉해서 후드랑 니트 완전 가능해요. 다른 색도 사고싶어요 뒷 포인트 너무 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
매년 나오는 시그니처 코트를 눈여겨보다가 이번 신상품으로 구매했어요! 소재가 괜찮을까 했는데 상품 받아보니까 걱정할 필요가 없었네요 소재 너무 좋아여!!! 구매하길 너무 잘한것같아요 기본 블랙 코트라 올겨울 너무너무 잘입을것같구 어디에 매치해도 다 잘어울릴 심플 디자인이라서 대만족입니다^^* (작성날짜:10월)
정말 예쁘고 탄탄하고 아주 맘에 듭니다. 다른 색도 사고싶어요 ㅜㅜ 무엇보다 뒷 트임이 정말... 예뻐서 고급지고 맘에 듭니다! (작성날짜:10월)
검정색이랑 고민하다가 애쉬로 선택했는데 넘 마음에 듭니다. 163기준 무릎 살짝 아래 기장이이에요. 올 겨울 교복 예감입니다. (작성날짜:10월)
진짜 맘에들어요!!! 예전부터 보고있던 디자인인데 신상뜨고 바로 구매했어요 재질도좋고 고급진게 너무 만족스럽습니당 사이즈 1로 했는데 딱이네요 혹시 작을까봐 걱정했는데 굳 (작성날짜:10월)
생각보다 예쁘고 괜찮아요~ 길이도 괜찮고 스타일도 좋아요~ 겨울에 입기 좋을거 같아요~ (작성날짜:10월)
작년에도 인기 많아지니 소재가 한 번 바뀌었던 걸로 기억하는데(캐시미어 포함 했다가 빠짐) 인기 많은 제품이면 그 만큼 더 만은 고객들이 찾을 수 있게끔 신경써 주세요 (작성날짜:10월)
캐시미어가 안들어갓다고 해서 소재걱정했는데 생각보다 괜찮고요, 핏도 디자인도 마음에듭니다 (작성날짜:11월)
저는 한남동 플래그쉽에서 입어보고 인터넷으로 구매한거라 핏이나 색상 모두 완전 맘에 들어요!!! 코트가 도톰해서 추운 날에도 충분히 입을 수 있을 것 같고 포근함 대비 무게도 많이 무겁지 않아요 다만 좀 아쉬운 점이 있다면 검은 색이라 먼지가 너무 잘 붙는다는거?? 진짜 그것말고는 맘에 쏙 듭니다! 구호플러스 안지 얼마 안됐는데 이제 자주 애용할 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
진짜 예쁘고 핏이 딱 좋습니다. 사이즈 많이 고민했는데 1로 하길 잘한 것 같아요. 다만 키가 조금 작아서 수선해야할거 같아요ㅠㅠ 그래도 정말 예쁩니다 (작성날짜:10월)
품이 좀 클까봐 걱정했어요. 코트 길이가 길어서 키가 작은 제가 입기에 좀 너무 벙벙하지 않을까 걱정했는데 핏이 맘에 들게 이뻐요! 코트는 조금은 묵직한 편이예요! 뒤쪽 디테일이 생각했던 것 보다 귀여워서 좋네요^.^ 겨울에 이쁘게 입을 거 같아요 (작성날짜:10월)
시그니처라고 붙여서 새로 나왔는데 작년것과 디자인은 같아요. 소소재가 모100으로 바뀌어졌어요. 살짝 뻣뻣하나 큰 차이는 없네요 (작성날짜:10월)
기대했던거 보다는 덜이뻐요ㅠ 작년에 밝은회색이랑 블랙 구입했는데 너무 잘입어서 다른컬러로 구입한거였어요. 블랙계열보단 네이비계열 체크였음 더 좋았을거 같아요 (작성날짜:10월)
맘에드는게 없어 못샀는데 맘에 쏙드네요 구호꺼 좋아해 구호플러스 너무 영한거아닐까했는데 예뻐요 사이즈도 넉넉하고요 딸이 훔쳐입어야겠다고ㅋ (작성날짜:11월)
158 52 보통체형인데 s 딱 예쁘게 맞아요 울 100이라 무게감 좀 있고 그만큼 흐들흐들함 없이 옷 형태도 예쁘게 잡힙니다 넘 좋아요 만족 100퍼입니다 (작성날짜:10월)
소재가 탄탄하고 너무 좋아요 컬러도 제가 원하는 컬러그대로입니다 사진과 같아요 엠이 약간 큰가 싶어도 이너 생각하면 좋습니다 생각보다 세미오버핏입니다 두께도 톡톡하고 좋습니다 강추에요 (작성날짜:10월)
코트 질도 너무 좋고 사진대로 예쁘네요 (작성날짜:11월)
깔끔하고 이쁩니다. 딱 상상하는 그 핏!! 키 큰분들한테 잘 어울립니다. (작성날짜:11월)
슬림핏과 오버핏의 중간쯤을 찾고 있었는데 딱 조아요ㅎㅎ 윤기돌고 도톰해서 좋구요 어깨가 넉넉히 각이 지고 뒤 버튼이 독특하고 이뻐요 넘 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
딸아이에게 선물했는데 잘 어울리고 이쁘네요! 어떤 옷을 갖춰입던 정장이면 정장대캐주얼 이면 캐주얼대로 잘 어울리네요! 모만 100%라그런지 약간의 무게감은 있네요! 어깨 겨드랑이 핏이 정장핏이라 살짝 불편함도 있고요 뒷단추가 귀엽고 포인트가 되어 이뻐요 (작성날짜:10월)
제 키 몸무게 기준으로 살짝 사이즈가 커서 오버핏 느낌이 나긴하는데 안에 껴입울 생각하면 여유있어서 괜찮아요 (작성날짜:10월)
마음에 들어요. 재질 색감 모두 만족스럽고 입어보니 깔끔하게 떨어져요. (작성날짜:10월)
아주 괜챦아요 그런데 무겁긴해요 가격도 싸지않아요 (작성날짜:10월)
약간 무게감은 있습니다. 올겨울 잘 입을것 같습니다 (작성날짜:10월)
기장이 키 160에 종아리 중간까지 옵니다 디자인 멋스럽구요 약간 묵작한 느낌 있어요 (작성날짜:10월)
코트 모양과 색깔이 이쁩니다 밝은 후드 헤이어드하서 입으면 더 이뻐요 (작성날짜:10월)
기본 반코트 사려고 엄청 찾아봤는데 이 옷 보자마자 이거다! 했어요. 팔이 긴 편인데 소매가 조금 남을만큼 길어서 맘에 들어요. 다른 분들 후기에 소재가 아쉽다는 평이 있어서 걱정했는데, 전혀 모르겠어요. 제 기준에는 소재 좋습니다! 지금부터 너무 잘 입을 옷이네요. 오버핏이라 안에 두텁게 입을 수 있어서 한겨울에도 무리없겠어요. 다른 옷들도 예쁜 게 너무 많아서 고르기 힘드네요ㅠㅠ 구호플러스 만세! (작성날짜:10월)
예뻐요!! 긴코트는 불편해서 안입게돼서 편하게 입을 짧은 코트 찾고 있었어요. 맘에 드는게 없었는데 드디어 찾았어요^^ 편하고 따뜻하고 가볍고 귀엽고 다하네요. 재질도 좋고.. 학생도 어른도 모두에게 추천합니다~ (작성날짜:10월)
색깔 생각했던 것과 같아서 좋습니다~ 사이즈는 프리사이즈라 클까봐 거ㄱ정했는데 크긴 크지만 입을만 합니다 ㅎㅎ 뒤에 핏도 딱떨어져서 이쁘고 소재도 좋아서 맘에 들어요~ (작성날짜:10월)
색상은 진곤색에 가까워요..오퍼핏이고 편하게 입기 좋을것 같아요ㅎㅎ.. (작성날짜:11월)
살까말까 고민하다가 강민경님 유튜브보고 구매했는데 실물이 훨씬 귀여워요! 카라는 답답해보여서 저는 떼고 입으려고 하구요 살짝 낙낙한 핏이라 안에 많이 입을 수 있겠어요. 네이비색은 먼지가 많이 묻을것같아 카멜컬러로 했는데 휘뚜루마뚜루 잘 입어질 컬러입니다 올겨울 잘입을게용 (작성날짜:10월)
예쁘게 잘 맞아요. 사진의 느낌 그대로. (작성날짜:10월)
귀엽고 캐주얼한 코트에요! 겨울에도 롱코트 잘 안입게되어서 구플 신상 기다렸다가 구입했어요 네이비랑 카멜색 둘 다 넘 예뻐서 고민하다가 무난하게 네이비했어요 모100이라 따수워서 지금은 좀 덥네요ㅎㅎ 사이즈는 많이 여유있는 편이에요 (작성날짜:10월)
원단도 좋고 다자인도 이쁘고 기장도 좋고 넘 맘에 듭니다 청바지 미니스커트 슬랙스 다 잘어울리네요~ (작성날짜:11월)
귀여운 스타일로 코디 가능해서 좋아용 (작성날짜:10월)
가격 대비 질이 조금 아쉽긴 하지만 하나 있으면 잘 입을거 같은 디자인이에요. 고급지기보다 그냥 귀여운 느낌입니다. 그래도 잘 입을거 같아요~ (작성날짜:10월)
작년에 이라인으로 네이비삿는데 좋아하는 스탈이어서 브라운으로 또 샀어욤 (작성날짜:10월)
익일 바로 받았어요 구호플러스는 처음인데 코트에서 윤기나 흘러요 아주 맘에 들어요 66기준 미듐 넉넉해서 후드랑 니트 완전 가능해요. (작성날짜:10월)
밝은 숏코트같은 겉옷을 사고싶었는데 마침 에잇세컨즈에 제가 딱 원하던 스타일의 옷이 잇어서 바로 구매했어요! 제가 승모근이 좀 있는데 옷의 카라가 그 부분을 커버해줘서 슬립해보여서 좋았고, 핏도 약간 헐렁해서 휘뚜루마뚜루 막 입어도 어디에나 잘 어울릴 옷이에요! 약간 얇은 느낌이 없지않아 있지만 초겨울까지는 거뜬히 입을 수 있을 것 같ㅇㅏ요! 너무너무 맘에 들어요~~ (온라인에 L 사이즈가 없어서 전 매장에서 구매했어요!) (작성날짜:11월)
핸드메이드 코트라 부드럽고 요즘같은 날씨에 입기 좋은것 같습니다 코트가 얇은데 따뜻하고 사이즈도 넉넉해서 안에 여러겹 입고 입어도 거뜬할것 같아요 색도 이쁘고 완전 추천 (작성날짜:10월)
잠옷반팔 입고 입어서 그른가 목에 닿는 부분이 까슬거리는 느낌. 색과 핏은 캐쥬얼하기도하고 치마 입음 좀 차려입은거같기도 한 것같아 맘에 듭니다. 근데 나이보다 좀 더 어려보이는 옷 빌려입은거 같기도 하고.... 소매는 길어서 수선 고민해봐야 해요. (작성날짜:10월)
선물받은 분이 마음에 들어하네요~ 감사합니다 ^^ (작성날짜:10월)
요즘 제 최애 코트인데 핏이 아방하게 떨어져서 코디하기도 쉽고 다들 어울린다고 해주네요! 앞으로도 잘 입어질 것 같아요 (작성날짜:10월)
매장가서 입어보고 구입했는데 너무 이쁘게 잘입고있어요~ (작성날짜:10월)
매장에서 실제로 보면 화면 보다 밝고 예쁩니다~ 귀여워요~ 치마나 원피스랑 입어도 귀엽고 괜찮을듯 해요~ 싼티 안나고 고급스러워 보입니다~ 엄마도 예쁘대요~ 엄마가 입으면 젊어보여요~ (작성날짜:11월)
핏이 너무 예뻐요 한사이즈 작게 입는게 좋아요 (작성날짜:11월)
약간 오버핏으로 입기 좋아요! 따뜻합니다 (작성날짜:10월)
예뻣어요 싸이즈도 잘맞구 완전 캐롱캐롱입니다!! (작성날짜:10월)
오버핏인데 소매가 길게 나온것 같아 평소 사이즈인 L로 살까 하나 작은 걸로 살까 고민하다 M으로 샀습니다. 역시 소매는 길고요, 오버핏이라 한치수 작게 입어도 잘맞아요. 다만 단추를 채우면 몸통은 여유있지는 않아서 요즘같은 계절에 오픈하고 입으면 딱 좋아요. (작성날짜:10월)
핸드메이드라서 가벼워요 원피스에도 잘어울리고 핀턱와이드팬츠에도 너무 잘어울리네요 일단 가벼워서 자주 입어질듯 (작성날짜:10월)
늦가을, 초겨울용으로 좋구요, 밝은 색상이라 봄에도 좋을듯해요 (작성날짜:10월)
살짝커서 근처 매장에서 XS로 바꿨어요 오버핏이기때문에 참고 하셔야 할것 같아요 에잇세컨즈 매장 직원분들 친절 하셔서 감사 했어요 (작성날짜:10월)
너무 두껍지 않아서 좋았구요, 컬러도 밝은색이라 아이가 마음에 들어하네요. (작성날짜:10월)
귀여운 스타일의 핸드메이드 숏코트예요 봄에도 입으려고 오트밀 색상 구매 했어요 뒤에가 약간 더 길어요 언발인데 입으면 괜찮아요 (작성날짜:10월)
오프라인매장에서 구매했어요 색이쁜데 소재가 피부에닿으면까칠해요 (작성날짜:10월)
어깨가 넓은 체형입니다. 겉감은 부드럽고 오염에 강할것 같네요 사진은 가벼운 리넨셔츠입고 걸친것이고 겨울에 니트류 한벌입고 입으면 딱 적당할 정도의 품 입니다. 그이상 입으면 딱맞거나 약간 답답할수도 있겠습니다. 팔이길어서 걱정했는데 가장큰 사이즈라그런지 적당히 잘맞네요. 일반적인 분들이라면 사이즈 다운하는게 나을수도 있겠습니다. 보온성은 이런 스타일의 패딩코트의 평균일 것같습니다. 코오롱의 파일럿코트 보유중인데 그것보다는 확실히 보온은 좋을 것 같습니다. 그리고 상대적으로 원단이 부드러워 느낌이 좋습니다 (작성날짜:10월)
배송 빠르고 가볍고 착용감 좋고 활동하기에 너무 편해요. 저렴한가격에 이런걸 득템이라고 하죠^^ (작성날짜:10월)
색감과 옷감 모두 만족합니다 캐주얼이나 정장에 모두 잘 어울리는 패딩코트~만족합니다 (작성날짜:10월)
옷이 가벼우면서도 따뜻한 느낌에 특히 옷이 편해서 좋습니다. 다른 후기들 사진보면 좀 밝은 느낌이 들어 걱정했는데 실제로는 안내사진같이 어두워서 만족스럽습니다. (작성날짜:11월)
1.사이즈 반치수정도 크게샀음. 예상과 비슷. 이너입고 위에 입을거라 딱임. 팔길이등 좋음 2. 착용감 불편한옷을 입지못하시는터라 편함이 강조되어있어 구매함. 아버지의 실제 만족도가 높음 정장, 캐주얼 두루두루 활용가능하게 색감이나 재질이 딱임 (작성날짜:10월)
172cm, 70kg, 100사이즈 착용 3무 아우터 3무 이름처럼 불편함 걱정, 관리 걱정, 날씨 걱정이 전혀 없는 갤럭시 라이프스타일의 대표 상품입니다. 스트레치 기능성 소재를 사용해서 활동하기 너무 편하고 방수가 되는 소재라서 비나 눈이와도 전혀 문제가 없습니다. 깔끔한 기본 코트 스타일이라서 수트나 자켓위에 편하게 입을 수도 있고, 라운드 니트에 슬랙스랑 입어도 깔끔한 캐주얼 코디가 가능합니다. SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:10월)
편하게 추위에 걱정없이 입고 나갈수 있겠어요 가성비 좋구요 잘입을게요 (작성날짜:10월)
정말딱맞고 빠른배송 감사합니다!!!! (작성날짜:10월)
너무 가볍고 편한 다운이네요. 기장감도 좋고 컬러도 좋아요. 올겨울 편하게 잘 입을 듯합니다. (작성날짜:10월)
너무좋아요~ 사진이랑 똑같아요~ㅎㅎ추천 (작성날짜:11월)
박스포장으로 안전하게 배송해 주셔서 고맙습니다. 1. 옷이 매우 가볍고 소재감이 고급스러워서 만족스럽습니다. 2. 색상 디테일이 매우 섬세합니다. 보통은 사진과 조금 차이 있는데..똑 같습니다. 3. 핏은 맞춤한것 같이 잘 맞습니다. 4. 약간의 빗물에는 젖지 않을것 같고 물이 흘러 내릴것 같습니다. 5. 뒤 가운데 재봉선이 약간 말끔하지 않은 부분이 있어서 1% 부족. 와이프도 잘 샀다고 칭찬.^^ 감사합니다. (작성날짜:10월) (작성날짜:10월)
3무 이름처럼 가볍고 따뜻하네요. 가성비 극강이네요. 휘뚜루마뚜루로 추천합니다. (작성날짜:10월)
