편하게 걸치고 다니기 딱 좋아요. 기장감이 생각보다 기니 구매할때 참고하세요 (작성날짜:9월)
이뻐서 다른색상도 하나 구입하고 싶어요 짱짱임 (작성날짜:9월)
받아보니 색감이며 퀄리티 등 훨씬 더 예뻐요. 어디에나 잘 어울리고 코디걱정 없이 아주자주 입히겠어요. 소매며 허리마감도 짱짱해요. 좋은제품 빠른배송 감사합니다. 재 구매예정입니다. (작성날짜:9월)
팔길이 길단 후기 있어서 걱정했는데 낭낭할 정도구 길이는 골반정도까지 와용 너무 잔디색 글씨랑 곰돌이 너무 마음에 들어서 만-족 (작성날짜:9월)
두께도 적당한것이 프린팅이 큼직하니 이쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈때문에 고민이 많았는데 S 하길 잘한것 같아요 미국사이즈라 그런지 S인데도 딱 맞네요 ㅋㅋ 제품도 짱짱해서 원단이 좋은것 같고 프린팅도 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
이렇게 찍는 게 인싸라고 하더라구요,,옷은 너무 이쁩니다 살짝 잼민이 같기도 하고 어려보이고 싶을 때 입으면 게임 끝. (작성날짜:9월)
입는 사람 너무 많지만 그만큼 너무 옷이 예쁘네요 핏감도 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 만족하는 옷이네요 여자친구랑 커플로 샀습니다 커플티로 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
맞춤 옷인 것 마냥 엄청 잘 맞아요 흔하긴 해서 주변에 잘 보이는데 그런거 신경 안 써서 잘 입고 다닙니당 (작성날짜:9월)
좋아요 단점이자 장점은 지나가다가 가족만난것처럼 같은 옷 입은 사람을 볼 수 있다 이정도 (작성날짜:9월)
진짜 세상 예쁘네요 이거 입고 데이트가면 자신감뿜뿜 오버하게 핏도 잘나와서 레이어드 하고입으면 정말이뻐요 ! (작성날짜:9월)
디자인,색감 좋고 핏감도 좋고 재질도 만족합니다 (작성날짜:9월)
동물들에게 후원한다는 취지가 좋아서 고민 없이 바로 구입했습니다. 평소 여자옷 m사이즈 입는데 이 옷은 s사이즈이지만 넉넉해요. 그런데 원래 맨투맨은 넉넉하게 입으려고하는 편이라 사이즈 마음에 들어요. 기모가 들어가있어서 따뜻할 것 같구요~ 무엇보다 불독 프린팅이 귀여워서 잘 입을 듯 합니다. 프린팅이 벗겨지지 않음 좋겠네요! (작성날짜:9월)
가을 나들이용 으로 하나 구매했는데 만족스러워요, 클론이 예상되긴 하지만 ㅎㅎ 옷예쁩니당 (작성날짜:9월)
L 사이즈로 샀으면 되게 컸을 거 같은데 M사이즈 사니까 딱 맞고 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 되게 부드럽고 사이즈도 잘 맞는 것 같아요 다음에도 무신사에서 살것같아요 역시 무신사는 믿고 살수 있을 만한것같아요! (작성날짜:9월)
색상이 생각한것보다 많이 노란색, 크기는 적당해요 (작성날짜:9월)
프린팅이 진짜 이쁘고 보는 사람들 모두 이쁘다고 하네요 정말 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋아요 앞으로도 사입을게요 예일대 회이팅 (작성날짜:9월)
사이즈,디테일,두께 다 너무 좋아요 프린팅도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이 청바지랑 입을려고 샀는데 넘 예뻐요. 까만색에 파란 프린트가 진짜 예쁘네요. 저랑 같은 스펙이시면 s사이즈 정핏으로 맞아요. 더 큰걸로 가시면 기장이 약간 길 수도 있어요. (작성날짜:9월)
어우 진짜 로고도 마음에 들고 두께, 사이즈 등 생각한대로 나와서 좋아요! (작성날짜:9월)
진짜 예일 맨투맨과 후드티는 말해 뭐해 입니당 ㅎㅎ 기본템으로 하나 장만해놓으면 절대 후회할 일 없을 거 같아요 너무 예쁩니당👏🏻👏🏻 (작성날짜:9월)
기다려서 받을만한 좋은 상품 진짜 이쁨 말이필요없음 (작성날짜:9월)
너무 사고싶었는데 이번에 세일하게 되서 겟했네여 일부러 박시한느낌으로 큰거 삿는데 딱이네요~ (작성날짜:9월)
얇은 외투 안에 이너로 입기 좋은 맨투맨입니당 그 (작성날짜:9월)
색이 엄청 이쁘고 칫더 예쁜데 사진으로 못담은게 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 큰데 박시한스타일로 입기 좋아요^^ 여기저기 잘어울립니다~~= (작성날짜:9월)
예뻐요! 프린팅이 포인트가 돼서 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 원단도 좋아요 너무 빳빳한 재질이 아니라 부드럽게 예쁜 핏이 나와요 같은 라인으로 블랙도 샀는데 원단이 다른듯한 느낌은 왜일까요 정말 예쁘고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기모 없는 얇은 재질이라 요즘 이너로 입기 좋아요. 색깔 안 흔하고 프린팅도 예쁩니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 감사합니다 잘 입겠습니다. 배송도 빠르네요 ㅎㅎ 감사해여 (작성날짜:9월)
마른체형의 중학생이 입었는데 오버핏이라 넘 예브고 체형 커버가 잘 되어 만족합니다 (작성날짜:9월)
m샀다가 너무커서 s로 교환했더니 세미오버보다는 정핏에 가깝네요 (작성날짜:9월)
가을에 입거나 겨울엔 아우터안에 입기 좋은거같습니다. 색감도 이쁘구요. 확실히 많이 판매된 옷이라그런지 길거리에서 종종 입으신분들을 보긴합니다.  그만큼 보편적으로 이쁘다는거겠죠. 무난하구요. 사이즈는 정사이즈 가시면 약간 넉넉한 정도같아요. (작성날짜:9월)
앞 프린팅 포인트가 너무 좋고 색감이나 재질도 완벽합니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 편하게 입을수 있어서 좋아요. 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
어두워서 네이비처럼 나왔는데 실제 밝은 곳에서 보면 차콜색처럼 보여요. 약간 물빠진 색. 퀄은 나쁘진 않은 거 같고, 두께가 얇은 편이라 아우터 안에 가볍게 입기도 좋을 거 같아요. (작성날짜:9월)
색감도 제가 원했던 색 그대로라 마음에 들었고 기장도 딱 적절하네요ㅜ 사세요ㅔ (작성날짜:9월)
적당한 두께, 핏까지 잘 잡아줘서 가을~겨울 사이에 입기 적당해요 (작성날짜:9월)
예쁘고 왜 이제사야 샀는지 모르겠습니다 다들 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
네이비색 이쁘고 앞에 개 귀여움 무난하게 학교나 편하게 입기 다니기 좋음 (작성날짜:9월)
완전 좋아요 딱 맞아요 디자인도 예쁘고 친구들도 예쁘다고 해줌 (작성날짜:9월)
옷 이쁘네여 잘산것 같아요 얇아서 겨울에는 목입을것 같아요!! (작성날짜:9월)
핏이 너무 맘에들고 가운데 있는 강아지 포인트도 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
검정 컬러라서 어떤 바지와도 잘어울리겟지만 갠적으로 연청이랑 잘어울리는 같아서 연청 추천드려요~ (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈가 적당하고 네이비 색이 회색 조거팬츠랑 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
괜히 판매량1등이 아니에요 정말 이쁘고 사람들도 많이 입는갓만 빼면 다 좋아요~ (작성날짜:9월)
아주 귀여운 맨투맨이에여 오늘도 입었고 저번에도 입었구 맨날 입을거에요ㅔ (작성날짜:9월)
지금 입기 딱좋아요 ㅎ배송도 빨랐고 예뻐요 ~ 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 맘에 듭니다. 가을에 하나만 입기 딱 조아요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏과 디자인이에요 만족스럽게 잘 입고 있어요! (작성날짜:9월)
선선할때도 입으려고 논기모로 샀구여 다리가 짧은게 아니라 셔츠가 긴거구여 의도한건 아니지만 졸업사진 찍을때 입었구여 오버핏으로 입을거면 정사이즈로 하시구여 정핏입고 싶으면 한사이즈 다운 하시구여 (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 마음에 들어요 활용하기 좋은 것 같네요 (작성날짜:9월)
무조건 m사세요 저 사이즈 고르다 화나서 s도 주문해서 입었는데 m이 훨씬루즈하고 얼굴 작아보여요 s는 가슴이 작아요 (작성날짜:9월)
라지하니 딱 오버핏으로 입기 애매했는데 xl가 딱 핏도 맘에 들고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
가을에 입기 딱 좋른 날씨입니다! 시보리도 찡짱하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
딱 카키랑 잘어울리늠 맨투맨입니다 이제 이거만 입긴 춥네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 맘에 들고 프린팅이 귀여워요 잘 입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요ㅎㅎ 이번 세일 이용해서 싸게 잘 구매했어요!! 항상 애용할게요 (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐요 만족합니다 번창하세여!!! 잘입을게요ㅎ (작성날짜:9월)
뚱뚱해서 크게 샀더니 얼추 후리하게 맞습니다. 덩치는 더 커보입니다. 디자인은 이쁩니다. (작성날짜:9월)
예일 맨투맨 이쁘고 촉감도 좋아요 재구매 하고싶네요^^ (작성날짜:9월)
색감도 좋고 사이즈도 정사이즈라 입기좋고 이뻐요 (작성날짜:9월)
프린팅 예쁘네요~ 사이즈도 좋고 옷도 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
어깨넓이가 넓어서 체형 보완 하기에도 좋고 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
허리쪽시보리가 조금더 쫀쫀했으면 좋겠다는 생각이 드네요 그래도 이쁩니다! (작성날짜:9월)
레이어드해서 입으시면 이뻐요! 엄청 오버핏 느낌은 안납니다. (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은거같아요! 딱 여름에서 가을 넘어갈때 캐주얼하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
m이지만 커요 그래서 좋아요 큰 옷 좋으요 사랑합니다 (작성날짜:9월)
아주좋아요 가장 기본인 맨투맨 가장 추천합니다~~ (작성날짜:9월)
생각보다 더 이쁘고 어느 옷에나 코디하기 좋고 편해요! (작성날짜:9월)
이쁩니다 잘 팔리는 이유가 있네요ㅎㅎ 기장 통 적당하고 회색트레이닝 복이랑 짤떡ㅎㅎ (작성날짜:9월)
귀여워요 팔 부분 걷을 때 쫀쫀하지가 않아서 주름이 많이 잡하긴 하는디 크게 티는 안납니다 만족.__. 자세는 그냥 어쩌다보니 ㅎ (작성날짜:9월)
프린팅이 선명하고 디자인이 너무 예뻐요 같은 디자인의 여러 제품도 구매하고 싶을 정도로 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
아주 귀엽습니다! 배송도 아주 빨라요!! 커플로도 추천 (작성날짜:9월)
여러가지 코디에 어울려요 이쁜 기본템 득템 조아용 후기 3개 한번에 하기 조아용 (작성날짜:9월)
소재도 쫀쫀하고 딱 원하던 컬러라서 너무 마음에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
따뜻하고 가을 날씨에 제격이지만 너무 로고가 귀엽네요..0 (작성날짜:9월)
어디에 입어도 이쁜 맨투맨입니다 정사이즈로 추천드랴요 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 밝을때는 사진이랑 똑같고 어두운데서 봐도 이쁩니다. 사이즈 널널하진 않고 딱맞아요 (작성날짜:9월)
원하는 오버핏 사이즈로 나와서 레이어드 반팔입으면 이쁩니다! (작성날짜:9월)
살짝 기장 길어서 m사도 좋았을꺼 같긴한데 이뻐요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏으로 딱 나오네요!! 역시 믿고사는 예일 (작성날짜:9월)
이뻐요~ 어깨가 오버로 떨어져서 핏 이쁘게 잡히네요 (작성날짜:9월)
처음에 여자인 제가 샀다가 너무 커서 오빠 줬더니 잘 입고 다닙니다. 편하게 입고 다닐 수 있으면서도 캐주얼하게 적당히 꾸밀 수 있는 것 같습니다. 오빠도 굉장히 만족스럽게 입지만, 다소 살짝 큰 감이 있다고 하긴 하네요! 팔 부분이 생각보다 길어 구매할 때 이 부분 고려하시는걸 추천합니다!! (작성날짜:9월)
커플티로 샀는데 색감이 예쁘고 길이감도 적당해요 살짝 오버핏 느낌인데 오버핏 싫어하시는 분들은 s 추천해요 (작성날짜:9월)
지금계절에 딱 구매해서 잘 입고 다니고있어요. xl인데 옷에 텍에는L인데 사이즈는 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
가을에 입기 이쁘네요! 👍 곰돌이 졸귀탱, 돈 많으면 M사이즈 하나 더 살 거 같네요 (작성날짜:9월)
매우매우 만족합니다 핏감도 예쁘고 옷도 짱짱해요 (작성날짜:9월)
되게 포인트 있게 입을 수 있는 거 같고 편하고 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
후기가 좋아서 하나 장만했는데 사이즈도 딱좋고 예뻐요! (작성날짜:9월)
로고도 이쁘고 사이즈도 아주 적당해서 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
예일로고 정말 이뻐요 강아지로고도 이쁘고요 또 살게요 (작성날짜:9월)
만족스러워요. 색감도 이쁘고 무엇보다 가벼워서 좋아요.. 다른 맨투맨들 무거운거 다 환불했는데 얘만 살아남았어요.0 (작성날짜:9월)
강아지로고도 이쁘고 예일로고도 넘 이뻐요 또 살게영ㅇ (작성날짜:9월)
기장이 좀 길긴하지만 괜찮네요 시보리 접어서입으면 좀 흘러내리긴해요 (작성날짜:9월)
예뻐요 사이즈도 넉넉하고 교복입을때 잘 입고 다닐 거 같아용 (작성날짜:9월)
세일해서 좋은 가격에 잘샀습니다. 프린팅이 귀여워요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 너무 핏이 맘에 드러요 여러분들 강추입니당 (작성날짜:9월)
M시키면 너무 커요 s시키면 맞을거같아요 그래도 그렇게 크지는 않음 (작성날짜:9월)
핏이 짱짱하고 재질또한 너무 좋네요 예일제품 처음 사봣는데 너무 좋아요 다른색도 사야겟어요!! (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 샀습니다 예일 항상 가성비 좋은 듯 합니다 (작성날짜:9월)
아주아주귀엽고데일리로 딱좋은 스타일입니당 (작성날짜:9월)
네이비 색 옷 없어서 큰맘먹고 샀는데 너무 예뻐서 깜짝 놀랐어요!! (작성날짜:9월)
가을에 입기 완전 좋아요 예뻐요 예일 꼭 사세요 꼭! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 너무 예뻐요!! 다른 색도 갖고싶어요 (작성날짜:9월)
옷이 이쁘고 프린팅과 색감이 정말 좋다고 생각합니다 (작성날짜:9월)
색감이 이쁜, 프린팅이 이쁜 티셔츠입니다! 입기 좋아용 (작성날짜:9월)
이쁩니다 이뻐요 밤에는 좀 추운데 낮에는 아직도 입을만해요 불독 끼요워 끼요워!!! (작성날짜:9월)
배송받으니 냄새가 많이 나서 바로 세탁하고 입었어요. 마음에 들어서 자주 입어요~~!! 추천드립니다!! (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 핏도 예쁘고 아주 만족스러운 옷입니다 (작성날짜:9월)
제가 다른 브랜드는 L입으면 어깨나 소매가 잘 맞는데 예일은 좀 크네요~~ 여자친구랑 잘 입었습니당 (작성날짜:9월)
넘무 예뻐영 !! 근데 밑단이 짱짱한 편이 아니라 한번 접어입기는 힘들어여 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
잘입고있습니다. 많이파세요 많이파세요좋네요 (작성날짜:9월)
완전 좋음 다양한룩 쌉 가능 추천합니다 꼭 사시요 (작성날짜:9월)
예일 곰돌이 두껍고 네이비 색상에 따뜻합니다 포인트있어요 (작성날짜:9월)
옷 핏 예쁘게 잘 나오고 인터넷으로 주문한게 처음이라 기장이 생각보다 조금 길었는데 한 번 세탁 하니깐 약간 수축돼서( 아주 조금 ) 생각한 정도 된 것 같아요. 남색 많이 사시던대 검은색에 파란 글씨도 예뻐요! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 사이즈도 잘맞아요 무엇보다 예쁘네용 (작성날짜:9월)
프린팅 이쁘고 색감 좋아요 사이즈는 살짝 크네요. (작성날짜:9월)
진짜 옷이 어떤 바지를 입어도 어울리고 대학생들이 입고 다닉 좋은 스타일 같아요 (작성날짜:9월)
원단 마감 두께 핏 모두 완벽합니다 색깔별로 사고싶네요 (작성날짜:9월)
핏이 이뻐요 살짝 해외브랜드라 크긴큽니다 주의해서 사세요 (작성날짜:9월)
색감이 이쁩니다! 데일리룩으로 딱 제격인 것 같아요ㅎㅎ 제가 좀 마른 편인데 널널하고 적당하게 맞아요! 저보다 좀 더 크신 분들은 조오금 딱 맞을 수도 있겠네요?! 프린트가 조금 커서 유치하게 느껴질 수도 있지만, 막상 청바지, 트레이닝 바지, 청치마 등 믹스매치가 잘됩니당! (작성날짜:9월)
목이 좀 작은 감이 없지 않아 답답한 느낌이 있는데 입다보면 괜찮아지는 거 같아요 그리고 초록색이 들어가니까 너무 예뻐용 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
생각한 것보단 컸어요ㅜ^ㅜ 루즈한 것도 나름 예뻐서 그냥 입는 중입니다 옙버요 희희 (작성날짜:9월)
개꿀띠 s샀다가 작은감이 있어서 m샀는데 딱 주아용^^ 강아지 프린팅이 되게 기엽고 선명해서 좋습니당 따듯해용 쿠쿠루빙봉 (작성날짜:9월)
두꺼워서 좋고 프린팅이 아주 이쁘네요 좋았습니다 (작성날짜:9월)
선물했는데 받은 분이 너무 마음에 들어해요 날씨가 금방 추워졌네요ㅠ (작성날짜:9월)
옷이 그냥 무난무난하게 이쁜 거 같아요 그냥 무난하게 옷 입으시는 분들도 저 곰돌이가 생각보다 커서 빨간색상도 들어있고 해서 포인트가 돼요 !! 사이즈 정사이즈고 무난무난 평소에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가을에 입기 적당하고 로고가 귀여워요! 약간 오버핏이에요! (작성날짜:9월)
정말 이쁩니다 어디에 입어도 어울리는 기본 맨투맨 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 레이어드할려고샀는데 좋습니다 어디에나 잘어울리는 디자인이라 자주 입을꺼같습니다 (작성날짜:9월)
프린트가 너무 좋고 기모 없어서 봄 가을에 좋을 거 같아요!!! 겨울에도 속에 티 입고 입어도 될 거 같고요!!! (작성날짜:9월)
색상 흔하지 않아 좋은거 같고 핏도 계속 착용하다보면 자연스러운 연출 가능할거 같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 오버핏 좋아하시면 XL주문하세요 (작성날짜:9월)
괜찮아요 좋아요 그냥 사세요 살만 해요 어쩌라고요 (작성날짜:9월)
조금 크긴한데 오버핏으로 잘 입고 있어요 품질 좋아요 (작성날짜:9월)
인기 탑에 있는 이유 알겠슴다 너무 이븜.. 곰돌이 넘나 귀엽네요 (작성날짜:9월)
잘맞고 너무 좋네요 굿굿 입니다 183 85키로 딱이네요 (작성날짜:9월)
옷 재질도 괜찮고 이 가격이면 잘 산거 같습니다 또 삼 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 딱 좋은것같아요!! 다음에 또 구입하겠습니다!! (작성날짜:9월)
불독이 귀엽고 옷이 아주 이쁩니다 청바지랑 잘어울리네오 (작성날짜:9월)
옷이 조금 큰거같아요ㅜㅜ 너무 오버핏으로 나온거같아요 (작성날짜:9월)
유행따라서 사봤는데 잘 산 것 같아요 사이즈 좋고 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷이 딱 엉덩이 덮게끔 와서 올려서 레이어드해서 입어도 될 것 같아요. 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
앞쪽에 강아지 모양 프린트 은근 귀여워요~ 데님바지랑 같이 입어도 면바지랑 입어도 잘어울려요~ (작성날짜:9월)
넘무 예뻐요 너무 귀여워요 너무 짜릿해요 예일 예뻐요 (작성날짜:9월)
제~~발 그만 사~~~ 이러다 우리 다~~ 주거~~~ 번화가에선 꼭 한명씩 마주칩니다 (작성날짜:9월)
하의는 운동용 레깅스 입니다 ㅋㅋ 여자 키 160cm에 미디움 착용했어요. 원래 크게 입는걸 좋아해서 저는 딱 좋은데 다른여자분들 사이즈 참고하시라고 올려요~~ 옷은 톡톡하고 좋아요 (작성날짜:9월)
색감은 사진이랑 비슷하고 170기준 엉덩이 살짝 못가려요 그래도 핏은 예뻐서 만족하고 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 젛음 길가에 흔한데 이쁨 예일 지주 살게요 (작성날짜:9월)
약간 오버핏을 원해서 s랑 m중에 고민했는데 괜한 고민이었어요 s도 충분히 오버핏이에요 아 근데 사진으로 본것보다 저 강아지 그림이 좀 많이 커서 그건 아쉬운거같아요ㅠㅠ 저 그림이 포인트인 느낌으로다가 입고다니려고 했는데 포인트가 너무 커서 유치해진 느낌.. 그래두 잘 입고다녀볼게요 (작성날짜:9월)
옷이 진짜 너무 따뜻하고 너무 예뻐요~~ 역시 예일쓰 (작성날짜:9월)
포인트 주기 좋구 레이어드 해서 입으니까 이뻐요! (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 색감이랑 두께도 적당하고 크기도 적당해서 입기편해요 (작성날짜:9월)
학교 다닐 때 휘뚜루마뚜루 입고 다니기 좋은 맨투맨이당 (작성날짜:9월)
선물했는데 만족스럽고 받은 사람도 좋아했습니다. (작성날짜:9월)
프린팅도 예쁘고 핏도 오버하게 잘 떨어집니다 추천해요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 이쁘구요, 색은 흰색인줄 알았는데 노랑색이네요. 그래도 이쁩니다. (작성날짜:9월)
생각보다 크지만 예쁘고 만족스럽게 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
옷 오버사이즈 입니다. 시보리가 약하긴 합니다. 근데 색감이 좋아서 어디든 잘어울릴거 같네요 (작성날짜:9월)
이뻐용!!! 그냥 넘이뿌다… 핏은 다 괜찮은데 팔길이가 좀많이 길어요 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 입기 딱 좋아요 사이즈는 살짝 오버사이즈라 더 좋네요 (작성날짜:9월)
핏 넘 좋아요 색도예쁘고 불독넘귀엽 마른체형에 어깨넓은데 살짝오버하게 잘맞아요 (작성날짜:9월)
181 / 72 L사이즈 일찍 구매해서 옷장에 오래 뒀지만 요즘 입기 딱 좋음 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 너무 귀여워요 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
간절기에 반바지랑 입으려고 구매했는데 팔이랑 총장이 생각보다 길어요..!그리고 어깨가 좀 있어보이네요🥲 S사이즈가 더 적당했을거같아요! 색감이랑 프린팅은 정말 이쁩니다 잘 입을게요~! (작성날짜:9월)
예일은 정말 믿고 사는 것 같습니다! 이번 것도 정말 예쁘고 다 좋은데 제 옷만 그런건진 잘 몰라도 옷 밑쪽 부분 고무줄이 조금 약한 것 같네요! 그것 빼곤 다 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
l 여유롭게 감기게 잘맞습니다 인기제품 살때마다 느끼는건데 다이유가 있는 마감과 핏입니다 지나갈때 사람들이 많은게 부담이긴 하지만 이런거 하나쯤은 필수템이라고 생각해요 (작성날짜:9월)
두께감: 기모 옶어서 단독으로 입으면 봄 가을에 입을수있음 겨울에는 껴입으면 입을수있을듯  디자인: 오트밀 컬러랑 그린 컬러가 너무 잘어울림 불독 디자인이랑 아치로고도 이쁨  사이즈: 사이즈는 소매가 조금 길었음 근데 2번 접어 입으면 이쁨 핏은 완전 오버사이즈 목 부분이 다른 크루넥에 비해 좀 작은듯 불편한건 없음  카고바지+컨버스=극락 사세요 아니 사지마세요 나만 입게ㅎ (작성날짜:9월)
캐주얼로 입기 좋습니다 기장과 핏 딱 맞아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 생각보다 얇고 인기 많은 만큼 흔하고 사이즈 널널해여 (작성날짜:9월)
오버핏에 로고도 귀여워서 잘 입고 다닙니다 좋아요 (작성날짜:9월)
커플템으로도 아주 굿 아주 존예롭습니다 ~ 예일대 다니시나봐요~^^ (작성날짜:9월)
운동할때 입어도 좋을만큼 천도 부드럽고 넉넉하게 나왔습니다 (작성날짜:9월)
믿고 사는 예일! 예일 브랜드만 집에 10벌은 족히 있는데 이번에도 믿고 구입했습니다~ 디자인도 예쁘고 목부분도 엄청 쫀쫀해서 잘 안늘어날 것 같습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 컸지만 오버핏하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
어느 바지랑 입어도 이쁠 디자인이에요 프린팅도 이뻐요! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하네요 ㅎ 두께감도 나쁘지 않고 좋네요 !! 마감도 깔끔하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감 재질 모두다 맘에 듭니다 또 구매할게여 많이파세열 (작성날짜:9월)
색 상: 네이비 + 글자와 불독 프린팅(자수 아님)매우 선명하고 깔끔함  사이즈: 박시한 루즈핏이라 요즘 트랜드와 맞고, 특히 속에 면티를 입고 시보리를 안쪽으로 접어 레이어드로 착용하면 매우 예쁨!  *소매에 Yale자수 있어요! *그런데… 살짝 염료 냄새가 심함…ㅜㅜ (작성날짜:9월)
큰 예일로고가 너무 이쁘고 색상이 고급스러워요 추천합니다 (작성날짜:9월)
색감이랑 가운데 곰돌이 넘 이뻐요~~다른색으로 추가구매할예정입니다 (작성날짜:9월)
강아지 로고가 너무 귀엽,,,, 크게 입는거 좋아해서 사서 조금 큽니다 !!❛˓◞˂̵   (작성날짜:9월)
옷 소재가 좋아요 길이도 적당하고 색상이 정말 마음에 듭니다 또 살의향 있음 (작성날짜:9월)
옷이쁘고 대학생이 입고다니기에 딱 좋은것같네요. (작성날짜:9월)
팔 기장이 조금 길고 두껍지 않아서 너무 추운날엔 입기 힘들지만 전반적으로 맘에 들어요 추천해요 (작성날짜:9월)
일단 박시 하게 입게 되었는데 어깨 넓어보여서 좋네요 공대생 느낌 나서 좋아염 (작성날짜:9월)
사이즈 여유롭게 잘 맞고 착용감도 좋아요 편하게 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
남사친 생일 선물로 사줬는데 사이즈 딱 맞다고 좋아하네요 ㅎㅎ 많이 파세요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏입니다. 어디에 코디해도 예쁘네요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
핏도 만족 색상도 만족 제 스펙에 딱 맞습니다 추천 (작성날짜:9월)
옷도 오버핏으로 이쁘게 떨어지고 목부분도 짱짱하게 잘 되어있어여 (작성날짜:9월)
완전이쁘네요 최예탬 역시 맨투맨은 편하네요 품질도 좋고 넘이쁘요 (작성날짜:9월)
편하고 색감이나 사이즈도 맘에 듭니다. 레이어드해서 입으면 좋아요 (작성날짜:9월)
친구가 폰삿다고 찍어줬어요 이쁘네요 예일 만세 (작성날짜:9월)
사이즈도 제가 원했던 사이즈이고 색깔고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
커플로 잘 입고있어요 기모가 아니라서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
커플로 잘 입고있어요 기모가 아니라서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
남자친구 룩으로 딱입니다 사이즈도 오버핏으로 딱이에요 (작성날짜:9월)
사이즈가 클줄 알앗는뎅 생각보다 딱 맞아요! 그래서 오버룩 좋아하시면 엠이 나을 것 같아요 저능 그냥 입으려규용 기여우ㅓ용 (작성날짜:9월)
개이뻐요 당장사세요~~~ 진짜 꼭 사세여야영 근데ㅡ지금은 추워요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
제가 원했던 핏의 맨투맨입니다 잘 입고 다닐거 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 약간 다른 평범한것들보다는 크고 두께감은 적당해용! (작성날짜:9월)
사이즈는 약간 다른 평범한것들보다는 크고 두께감은 적당해용! (작성날짜:9월)
면도 부드럽고 프린팅도 너무 귀여워서 잘 입고 있어요! (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 두께감도 적당해서 지금 입기 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 지금은 딱 정핏인데 세탁하면서 줄어들까봐 걱정이네요,, 옷은 이쁩니다 두께도 적당하고 쫀쫀해요 (작성날짜:9월)
옷이 오버핏이고 재질도 너무 좋아서 오래 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
색깔이랑 사이즈도 찰떡이라 넘 좋아요!! 또 살래요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 커용 딱 오버핏으로 예쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
제가 여자인데 어깨가 조금 있는 편이라서 ..ㅠㅠ 맨투맨 너무 갖구 싶은데 다 어깨가 넓어 보이더라구용..ㅠㅠ 그래서 마니 없기두 하구 남색이 특히 없어서 구매해보았습니당!! 근데 빨간굴씨와 남색이 정말 잘 어울리네용!!ㅎㅎ 그리구 조금 크게나와서 편하게 잘 입을 수 있었습니당:) (작성날짜:9월)
라지 사이즈로 시켰는데 소매는 좀 긴느낌이있지만 편하게입고있습니당 (작성날짜:9월)
역시 예일.. 할인할 때 샀는데 정말 마음에 들어요 ㅠㅠ 근데 xl 샀는데 저한테는 조금 큰 감이 있는거 같아요! (작성날짜:9월)
예뻐요 핏도 예쁘고 레이어드 기장도 딱 떨어져요 근데 새 옷 냄새가 좀 많이 났어요 (작성날짜:9월)
회색이쁘고 핏도좋아요 편하게 입고다니면 좋을듯요 (작성날짜:9월)
옷 캐주얼룩 엄청 좋아하는데 최고로 어울리는 맨투맨인 것 같아요ㅔ (작성날짜:9월)
어깨와 품이 좀 큰편이네요 정사이즈보다 아래 사이즈를 추천합니다 색감은 만족합니다 (작성날짜:9월)
목 짱짱하고 어디든 매치하기 좋아요. 노기모지만 두꺼워요 (작성날짜:9월)
옷이 요즘에좀 흔하게 자주보이는 옷이긴하지만 편하게 외출할때 최고인거같아요 예쁩니다 (작성날짜:9월)
오버핏 맨투맨으로 샀는데 그렇게 오버핏이 아니었던게 아쉬웠지만 다른 아우터 안에 입기 좋은 것 같읍니다 (작성날짜:9월)
이쁘고좋아요 아치로고가갖고싶었는데잘샀어용 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 레이어드 해서 입으면 엄청 이뻐요 (작성날짜:9월)
기모가 없어서 지금은 겉에 뭘 입어야하지만 색깔도 이쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 이거에 밝은 바지 입으면 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
맨투맨을 무진장 좋아해서 샀는데 너무 맘에 들어영 완전 내스탈 자주자주 애용하는 중이에용!! (작성날짜:9월)
제가 먼저산거보고 여자친구가 이뻐서 커플옷으로 맞추자해서 샀는데 너무너무 이뻐요 ㅠㅠ 사이즈도 오버하게 잘나와서이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
좋아요...이뻐요 너무잘입을게요 어디에든 잘 맞춰 입을거같아요 (작성날짜:9월)
요즘 예일+회색 조합에 빠져서 구매했는데 생각했던 거 보다 더 좋아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏이고 옷도 짱짱해서 좋은거 같습니다. 프린팅도 이쁩니다 ㅎ 강추 강추 (작성날짜:9월)
옷 괜찮아요 엄청 만족합니다 ㅎㅎ 사이즈 적당하고 재질 좋아요!! (작성날짜:9월)
이쁘네요 오버핏입니다 사이즈는 넉넉하게 맞구요 (작성날짜:9월)
착용감 아주 좋아요 무난무난하게 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
연청데님 스트레이트랑 같이 입으니깐 개인적으로는 핏이랑 톤이 이쁘게 나오네요. (작성날짜:9월)
지금 딱 입고 다니기 좋은 날씨네요 완전 이뻐요~ 강추 (작성날짜:9월)
색 조합 좋고, 가운데 캐릭터가 너무 귀엽습니다 ㅎㅎ 여자친구 선물용으로도 좋을것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 근데 사이즈가 크네요 s 사는거 추천 드릴게여 (작성날짜:9월)
완전 맘에 들고요. 정말 이뻐요 지금 하나더 사려고 쇼핑중이에요. (작성날짜:9월)
배송은 오래걸렸지만 옷이 아주 이쁨니다 재질도 딴딴하구 이뻐요 갑자기 추워져서 홀라당 입어버렸는뎅 요즘 같은 날씨에 입기 딱 다만 길가다 같은 옷 자주 마주쳐요 확실히 유행인가봐용 하핳 (작성날짜:9월)
옷이 이쁘구 색감도 좋아요 ㅎㅎ남색보다 회색이 조금 작은듯한 느낌은 나네요 (작성날짜:9월)
오버핏이라 단벌로 입기좋아요! 기장감도 괜찮고 시보리들 힘 있고 좋아요 (작성날짜:9월)
무난무난하게 입기 좋은것같아요 옷 마음에드러요 (작성날짜:9월)
옷 예쁘고 가을에서 초겨울에 입기 적당할 것 같아요 (작성날짜:9월)
여자친구 오버핏으로 입으라고 사줬다가 너무 커서 제가 입었더니 딱 붙는 핏이네요 원래 XL사이즈 인데 M 입고도 딱맞네요 굉장히 오버핏이라 한사이즈 작게 사는거 추천드립니다 두께감도 있고 길이감도 딱이고 무엇보다 프린팅이 너무 이뻐서 맘에듭니다 지금 입기 딱좋아요 추천! (작성날짜:9월)
박시한거 좋아해서 XL로 샀는데 길이가 넘 기네요.ㅠ 시보리부분 접어입고 다닙니다 반바지랑 안에 레이어드 티 입고 다니면 급식시절로 돌아간거같고 귀여워요 겨울에는 안에 뭐 좀 껴입어야될거 같네염 (작성날짜:9월)
예뻐요 귀엽고 강아지가귀여워요 애들이 잘어울린대요 (작성날짜:9월)
예일! 좋아요!! 어디에 입어도 이뻐요 하나쯤 구비하시는 거 강추해요!! (작성날짜:9월)
진짜 예쁘게 잘입고 있습니다 다들 추천 드려용 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
조금 사이즈가 크기 때문에 오버핏으로 입으면 딱입니다 (작성날짜:9월)
딱 원하는 사이즈 입니다 다른 맨투맨도 구입하려구요 (작성날짜:9월)
잘입겠습니다 시보리도 너무좋고 맵시도 살고 잘샀네요 (작성날짜:9월)
밑단길이가 생각보다 길어서 접어입으면 레이어드티가 너무 많이 나오고 또 금방 풀려요 이쁘게 안접힙니다. 빼입으면 레이어드티를덮습니다 그렇다고 한사이즈 작게시키면 어깨라인이 너무 좁아져서 안이쁠거같구 아무튼 그래도 곰돌이가 귀여우니까 5점드립니다,, (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 핏도 몸에 잘맞아서 사길 잘했다는 생각이 들어요!! (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 구매했어요! 사이즈도 잘 맞고 예쁩니다! (작성날짜:9월)
사이즈 조금 크지만 괜찮아요 옷 너무 이쁘고 편하네요 (작성날짜:9월)
프린팅 짱귀엽고 캐주얼 꾸안꾸에 너무 좋아용 네이비컬러 1순위 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋아요 그레이 바지랑 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
저는 맨투맨에 와이드팬츠 입는거 좋아하는데 제가 원하는 핏이어서 다행이에용 (작성날짜:9월)
상품을 맨 처음 받았을 때 많이 놀랐는데 그 이유는 사이트 사진보다 훨씬 탁한 ..? 어두운 색감이었어요 ㅜ 그래서 받자마자 언니한테 “와 언니 이거 내가 본거보다 더 황사색이야 왜이래..?” 라고 햇던 기억이 .. 근데 막상 입고 야외로 가니까 또 봐줄만하더라고요 ..? 어쨋든 나쁘진 않지만 상품 메인사진으로 걸려있는 것보다 좀 탁하다는 점 .. 그리고 s할까 m할까 엄청 고민했는데 (맞기야 s도 맞겠지만 확실하게 긴 기장감과 오버핏을 원했어서..) 결국 m이 괜찮은 선택이었던 것 같아요 ! 너무 부해보일까 걱정했는데 핏이 아방한게 아니라 뚝 떨어지는 핏이라 안그래보여요 근데 팔이 너무너무 길어요 …. 보통 팔길이인데 손가락이 안보일 정도 ㅎ 그래서 사진처럼 두번 접어입습니다 .. 두께감도 적당한 것 같아요 너무 두껍지도 얇지도 않고 질도 괜찮습니다 프린팅도 귀여워요 (작성날짜:9월)
포인트있는 예쁜 맨투맨이에요. 사이즈도 팔이 살짝 긴 느낌은 있지만 적당해요. (작성날짜:9월)
많이 구매한 제품은 이유가 있습니다!! 좋습니다!! 다음에 다른색으로 구매예정 (작성날짜:9월)
입자마자 이쓰 끼여웡- 바로나옵니다. 아 색감 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁜 예일 편하게 트레이닝 바지에 입어도 되고 와이드 바지에 입으면 무조건 어울림;; 레이어트티 까지 입으면 바로 남친 여친 생김 ㅋ (작성날짜:9월)
예일티 너무 이뻐요 ㅠㅠ 딱 원하던 핏이라 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
커플티로 구매했는데 사이즈도 살짝 오버핏으로 예쁘게 맞고 핏도 색감도 너무 예뻤어요 (작성날짜:9월)
꾸안꾸로 입기 너무 귀여워요 두깨도 기모 없어도 두툼하고 까슬까슬하지도 않아요 (작성날짜:9월)
보이는것도 이쁘지만 입어봤을떄 정말 이쁩니다 사이즈도 딱맞습니다 (작성날짜:9월)
진짜 예일은 역시 짱입니다. 옷 스타일도 너무 예쁘고 무엇보다 부드러운 재질이 마음에 들어서 다른 색상도 구매 하고싶습니다! (작성날짜:9월)
색상 디자인 귀엽다고 아들이 좋아합니다 사진과 동일해요 (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에 입고다니기 딱 좋은 맨투맨인듯 (작성날짜:9월)
레이어드 95입었는데 시보리 접어야 레이어드가 나와요 레이어드가 작나봐요 옷은 정말 이쁩니다 (작성날짜:9월)
옷 핏 너무 이뻐요 앞에 프린팅도 엄청 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 크네요 길이가 좀 많이 내려가는데 한시이즈 줄일껄 그랬나 이 핏이 아닌데 (작성날짜:9월)
두깨가 너무 두껍지도 얇지도 않고 적당합니다. 사이즈 넉넉하구요. 다만 길에서 많이 보이네요. (작성날짜:9월)
너무 좋아요 이뻐서 맨날 입고 다녀요 ㅎㅎ 잘입을게요 (작성날짜:9월)
좋아요~이쁘고 사이즈도 좋고 가성비좋게잘샀어요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 많이 큰 느낌이네요 디자인이나 옷감은 만족합니다 (작성날짜:9월)
커플티로 입으려고 샀는데 생각보다 예뻐서 좋았어요! 너무 얇지만은 않아서 지금 입기 딱 좋을거 같아요 배기 팬츠에 매칭해 봤는데 밑 단이 짧아서 그런지 자꾸 올라가더라구요! 그거 빼곤 다 좋았어요 마지막으로 노란색 슬립온으로 포인트.! (작성날짜:9월)
예일맨투맨 처음 구입해봤는데 너무 이쁘고 만족합니다 시보리부분도 엄청 짱짱하고 길게 입을 것 같습니다~~!! (작성날짜:9월)
XL 갔다가 맨투맨을 오버핏으로 입는 건 별로 같아서 L로 사이즈 다운함. 흰 티 하나 이너로 착용해서 레이어드 하니 저스트한 핏감이 나오는 것 같음. 맨투맨보다는 후드티를 선호하는데 이건 적당히 입고 다닐만 한 듯. (작성날짜:9월)
스타일링 하기도 편하고 기모가 아니라 요즘 날씨에 입기 너무 좋아요 패딩에 입어도 갑갑하지 않을것 같네요 길이도 힙하고 좋네요 (작성날짜:9월)
정말 근본 그 자체입니다 사이즈는 다른 맨투맨이랑 비슷한것 같아요 (작성날짜:9월)
딱 예쁘게 떨어지는 핏. 기모가 없어도 옷감이 두터워서 겨울에도 계속 잘 입을거같네요! (작성날짜:9월)
기대했던 것 보다 색이 예뻐서 놀랐고, 디자인도 너무 마음에 듭니다! 저와 비슷한 신체 가지신 분은 S도 예쁠 거 같아요! (작성날짜:9월)
지금 입기 딱 좋은 두께에요 s사이즈인데 커서 티셔츠랑 같이 입어도 충분해요 엉덩이 반 정도 가리고, 소매는 손가락 끝에만 보여요 시보리 짱짱해서 오래 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 보통 도메스틱브랜드보다 조금 더 여유있네요. 요즘 유행한다길래 샀는데 진짜 이쁘고 좋네요. 안에 레이어드 해서 입으면 진짜 괜찮네요. 저 상체 돼지이고 상의 L샀는데도 오버핏하게 맞습니다. 참고하세요~ (작성날짜:9월)
말라서 오버핏을 좋아하는데 사이즈 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 사줬는데 사이즈도 잘 맞고 만족하네요 (작성날짜:9월)
진짜루 개이쁨 고민하지말구 바로 사세요 정말 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색감도 좋고 굉장히 맘에 쏙 드네용 히히 (작성날짜:9월)
곰돌이 귀엽고 색감도 예뻐요. 이번 가을 겨울 즐겨 입고 다닐수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
두께감 좋고 프린팅도 너무 이쁘고 귀엽네요 다만 소매길이가 살짝 긴거 확인하시고 사이즈 선택하시면 될것같아요! (작성날짜:9월)
아 슬랙스던 뭐던 안어울리는 게 없을 것 같은 옷;; 냅다 코디해 (작성날짜:9월)
음 사이즈 미스 입니당.. 저는 좀 크게 입는편이여서요.. M으로 주문할걸..후회가 됩니당 ㅜㅜ 하지만 옷은 이쁘네요 불독이 너무 귀엽습니다.. (작성날짜:9월)
요즘 오트밀 맨투맨이 이뻐보여서 하나 장만했는데 정말 장 산 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감이나 텍스쳐가 사진처럼 회색이 아니고 약간 다르지만 디자인이랑 핏은 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 가을 초겨울에 입을수있을거같아요 그리고 사이즈는 생각보다 크네요ㅎㅎ 원래m입어서 M시킨건데 s도 괜찮았을거같네요 (작성날짜:9월)
레이어드해서 와이드한 팬츠랑 입으면 너무 예뻐용 (작성날짜:9월)
맨투맨 자체가 이쁘니까 그냥 청바지에 레이어드 하고 입어도 이쁨 (작성날짜:9월)
두께는 가을에 입기 딱 좋은 정도입니다 사람들이 많이 입는 만큼 확실히 옷은 예쁘네요 길이가 살짝 긴거 말고는 나머지 부분은 오버핏으로 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
기대한만큼 퀄리티 좋네요. 무난하게 입기도 좋고 핏도 잘나와요 (작성날짜:9월)
소매랑 총장이 너무 길어서 한 사이즈 다운하시는걸 추천드립니다 (작성날짜:9월)
제품 배송 만족합니다 생각했던거보다 더 좋아보이네요 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
좋습니다. 이쁘고 곰돌이도 귀엽습니다. 예쁘게 잘입을듯 (작성날짜:9월)
딱 이날씨에 입기 적절한 맨투맨입니다. 그리고 나이가 좀 있어도 스타일링만 잘하면 전혀 앞마크가 유치해보이지않는 옷입니다! 아주 만족스럽게 입고 다니고있어요~~레이어드하면 더 이쁩니당~~ 색감도 디자인도 아주 맘에들어용 (작성날짜:9월)
지금같은 시즌에 외투없이 입어도 될 정도의 두께감입니다 예일은 믿고 입습니다! (작성날짜:9월)
핏좋고 너무이뻐요 잘입겠습니다 감사합니다아 (작성날짜:9월)
이쁘고 핏좋은데 기장감이 좀 길어서 레이어드 티셔츠 잘 생각해서 고르셔야할듯 (작성날짜:9월)
외출할때 입기 편하고 핏도 원하는 핏이네요 왜 많이 사시는지 알겠어요 (작성날짜:9월)
요즘 딱 입기 좋은 두께에, 프린팅 귀엽고, 제 키에 오버핏으로 입기 적당한 사이즈에요. (작성날짜:9월)
그냥 고민하지 말고 사세요 이쁩니다. 단점은 지니가면서 똑같은 옷 무조건 만남 (작성날짜:9월)
175에 69입니다 ! 라지 시키니까 오버핏으로 편하게 입고 다녔습니다! (작성날짜:9월)
기장이 조금 긴감이있는데 나머지는 다 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
여자친구랑 같이 사서 커플로 입기 정말로 이쁜 옷! 지금같이 환절기에 입기 너무너무 이쁘네요! 여자친구는 l고 저는 xl사서 잘 입습니다! (작성날짜:9월)
역시 네이비 헨섬댄! 기대를 져버리지않는 옷! 재질이나 색감도 좋고 프린팅이나 디테일도 좋고! 저는 지금 신체사이즈에 xl사서 오버핏으로 아주 이쁘게 입고다닙니다! (작성날짜:9월)
저에게 아주 잘 맞는 사이즈의 맨투맨입니답니다 (작성날짜:9월)
군대에서 고민하다가 샀는데 너무 좋아용 핏이랑 두께 길이 너무 마음에 들어요 몸무게는 65~66 키 168.3 체지방률 15 적극 추천b (작성날짜:9월)
어느 바지든 같이 입어도 무난하게 잘 어울릴 것 같고 따뜻해서 겨울에도 입기 넘나좋은..너무 이쁩니다.. (작성날짜:9월)
네이비 맨투맨은 처음인데 진짜 완전 이뻐요!! 실물이 미쳤어요 핏도 이쁘고 기장도 이쁘구 (작성날짜:9월)
옷 색감 핏 너무 이쁘고 불독 귀여워요 저랑 비슷하시면 m 사이즈 추천드려요. (작성날짜:9월)
몸에 열이 많아서 기모 없는 제품으로 했는데 생각보다 더 얇네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 어느 바지에나 잘 어울리고 신발도 무난한 거 신으면 포인트 삼기 편합니다 (작성날짜:9월)
적당히 오버핏인게 레이어드해서 입으면 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
오버사이즈도 아니고 작은사이즈도 아니고 딱 중간ㅇ네요 무난한 맨투맨이고 가을에 입기 딱 조아여 (작성날짜:9월)
아 진짜 예일 맨투맨 외않사? 넘 좋습니당ㅎㅎ 캐릭터도 너무 귀엽고 색감이 너무 예뻐용! 지금 날씨에 입기 딱 좋은거 같아요! 저 처럼 덩치 있으신 분들도 M사이즈 오버핏으로 입을 수 있습니다! (작성날짜:9월)
184 65 L사이즈 약간 크지만 입을만 한거같아요. 옷은 예뻐요 (작성날짜:9월)
어깨가 좁아서 걱정했는데 약간 박시해서 너무 좋았어요. 로고도 귀엽고 잘 입겠습니당 (작성날짜:9월)
시보리부분이 힘이 너무 없어서 옷매무새를 자주 다듬어야합니다 이거말곤 다 좋습니다 (작성날짜:9월)
품은 딱 좋은데 기장이 좀 길어요ㅠ 그래도 이쁘긴 이뻐요ㅎ (작성날짜:9월)
불독 너무 귀엽고 색상 너무 예쁘게 나온 것 같아요 !! 아주 무난하고 예뿝니다 (작성날짜:9월)
색감도 너무 이쁘고 옷도 너무 이쁘고 어디에나 잘 어울릴 것 같아요! (작성날짜:9월)
지금 날씨에 예쁘게 입기 딱 좋습니다. 대만족입니다. (작성날짜:9월)
너무 이쁘게 잘뽑인옷이에요 너무 최고에요 최고입니다 빨리사세요 YALe 넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
역시 예뻐요! 좀 크긴 한데 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
반바지에도 찰떡임과동시에 맨투맨의 컬러가 지립니다 개 귀엽 (작성날짜:9월)
세미오버 느낌나게 입으면 이쁜거 같아요~논기모라 가을+초겨울 이너로쓸수있을듯 (작성날짜:9월)
기존에 흔한 붉은 로고 보다 푸른 로고가 더 유니크하고 맘에들어요 정사이즈 추천👍🏼 (작성날짜:9월)
인기있는 이유가 있는 맨투맨 직접보면 더 이쁨 이번달 기본스킨 등록 (작성날짜:9월)
레이어드 해서 입기 좋고 색감이나 사이즈도 적절해서 만족합니다~! (작성날짜:9월)
제가 사진 고자라서 그럴지 언청 이쁘여 진짜로요! (작성날짜:9월)
딱맞아용 생각보다 오버핏 스러운 느낌음 없어요 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 이쁘네요 길이도 적당하고 가을겨울 잘입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
커플티로 샀는데 예쁘게 잘 입고있습니다! 사이즈도 낭낭해서 좋아요! (작성날짜:9월)
시보리가 완전 짱짱해서 좋아요 착용감도 좋고 사이즈랑 핏도 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 다른 곳에 비해 크다고해서 시켰는데 생각보다 크진 않네요 그래도 맨투맨 자체는 무척 예쁩니다! (작성날짜:9월)
구매 잘한것 같습니다. 소매가 살짝 깁니다 그느드 (작성날짜:9월)
Xl 사이즈라 많이 오버핏 일줄 알았는데  엄청 크진 않아서 좋은거 같아요  색감도 검정이구 프린팅 너무 귀여워서 잘입을게요  목쪽 시보리가 조금 작은감 잇네요 (작성날짜:9월)
미국 사이즈라 사이즈가 한치수 정도 큰거 같아요. 평소 라지 입으시는 분들은 미디움 추천해요! (작성날짜:9월)
미국 사이즈라 사이즈가 한치수 정도 큰거 같아요. 평소 라지 입으시는 분들은 미디움 추천해요! (작성날짜:9월)
배송늦은것빼고는 딱 맞아서 좋았어요 m사이즈는 너무커서 교환했어요 (작성날짜:9월)
사이즈 기장 적당하고 평소에 입고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
색상이 너무 예뻐요 근데 사이즈가 많이 커서 조금 아쉽긴한데 그래도 이뻐서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 지금 날씨에 입기좋은 옷임..! 개인적으로는 기장도 괜찮고, 레이어드로 받쳐입어도 괜찮을듯함, 매우만족함👍 (작성날짜:9월)
날씨가 추워져서 지금부터 입을려고 주문했는데 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈랑 두께도 적당하고 봄, 가을에 입기 좋아요~ 겨울에는 안에 반팔 입고 입어도 좋을것같아요!̆̈!̆̈ 옷 예쁘고 좋아요👍 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 컸어요 많이 컸어요 근데 너무너무 이쁩니다 본인 사이즈보다 한사이즈 다운해서 구매하셔도 될 것 같아요! (작성날짜:9월)
두께도 지금 입기에 적당하고 로고나 길이감도 딱 떨어져서 이뻐요 (작성날짜:9월)
저는 너무 조아요 제가 딱 원하는 사이즈에 엉덩이까지 오는 길이도 너무 좋고 시보리가 잡아줘서 빨고 입어도 늘어나지 않고 오래 입을 수 있을거가타여 저는 예일꺼 처음 사는거였는데 이게 잘 팔리는 이유가 잇나봐여 (작성날짜:9월)
커플로 입었는데 아주 굿굿!너무 좋아요~ 아주 옷이 찰떡! 하루종일 멋있어 보였네요☺️☺️🤚🏻 (작성날짜:9월)
체구가 작아서 스몰도 크긴한데 오버핏으로 예뻐요~~ 놀러갈때 같이 입으려고 샀는데 완전 만만족~! 예쁜 옷 많이 만들어주세요❤️ (작성날짜:9월)
커플티로 입으니까 이쁘네요 세일할때 사서 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
174에 71인데 팔 기장이 살짝 긴 거 같은데 이뻐요 (작성날짜:9월)
제가 키가 많이 작은데 옷은 스트릿읗 좋아해서 청바지에 입으려고 했는데 .. 너무 크네욬ㅋ그래서 친구한테 팔고 다시 구매할거람니다 색은 똑갗이 살거야! 사진은 170친구가 입은 사진 입니다 (작성날짜:9월)
s샀더니 딱맞아서 좋고 자주 입게생겼어요지금 (작성날짜:9월)
옷도 핏감도 다 마음에 들지만 무엇보다 강아지가 정말 귀여워요 (작성날짜:9월)
디자인 귀여워요 지금 시기에 딱 입기좋은 두께입니다! (작성날짜:9월)
작진 않은데 전 박시한핏을 생각했는데 그건 아닌거같아욜 (작성날짜:9월)
맨투맨 너무 이쁩니다 오버핏에 레이어드하니깐 굿입니다. (작성날짜:9월)
제가 가지고 있는 흑청 생지랑도 잘 어울리고 비슷한 색감의 오트밀 트레이닝 바지랑도 잘 어울려서 요즘 갑자기 더웠다가 다시 또 추워지고 있는데 이런 애매한 날씨에 잘 입고 있으요 !!! 핏도 색감도 정말 예뻐요 추천해요 무엇보다 귀여워서 추천 ㅜㅜ ت (작성날짜:9월)
가격대비 옷 정말 예쁘구요 프린팅 만족해요 좋습니당 (작성날짜:9월)
생각한 것보다는 얇았어요  그래도 핏이 박시해서 오버핏으로 입기는 딱 좋아요~  차콜색깔이었는데 사진보다 조금더 연한 느낌이어서 살짝 아쉬웠어요  그래도 만족합니다 :) (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 편하게 입기도 좋아서 자주 입고 다닙니당 (작성날짜:9월)
옷 자체가 두껍지는 않은데 목 부분이 넓지가 않아서 생각보다 덥게 느껴질수도 있습니다 기온이 좀 더 떨어지면 입기 딱 일듯 합니다 (작성날짜:9월)
요즘에 자주 입는 맨투맨이에요 재질도 부드럽고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
역시 엄청 이쁘고 다들 이쁘다고 해줘요 사이즈는 살짝 큰듯해요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요^^ 청바지랑 진짜 딱인거 같아요 (작성날짜:9월)
박시한 핏으로 딱 이쁘게 잘 맞아용 기모가 없어서 단품으로 지금 입기도 딱 좋아용 (작성날짜:9월)
남자친구가 어깨가 좀 있는 편이라 XL로 주문했는데 소매랑 기장이 약간 길지만 예쁘게 잘 맞아요! 아무 바지에나 다 잘어울릴거같아서 손이 자주 갈거같아영~ (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 맘에 들어요!! 색상도 이쁘고 배송도 생각보다 빨리 왔습니다!ㅎㅎ이뻐서 여자친구 맨투맨도 주문했습니다! (작성날짜:9월)
너무너무 예쁜데요 한가지 단점이 있다면 너무 흔해요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
예쁘고 정사이즈에 입어도 좋아요 커플티로도 제격일것 같습니당 (작성날짜:9월)
가성비 짱 이쁩니다 괜히 왜 인기가 많은줄 알겠네요 (작성날짜:9월)
프린팅이 너무 귀엽고 트렌디하고 핏도 너무 좋은 맨투맨입니다 (작성날짜:9월)
프린팅이 너무 귀엽고 트렌디하고 핏도 너무 좋은 맨투맨입니다 (작성날짜:9월)
옛날부터 사고싶었는데 올해 처음 사봤습니다 진작에 살 걸 그랬네요 (작성날짜:9월)
살짝 덥지만 이뻐서 잘입게되네요 안감이 조금 까칠? 해서 피부 민감하면 조금 거슬릴수 있어요 (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 예뻐요!! 너무 잘 입고 있어요 가볍게 나갈때 입기좋은 맨투맨입니당 (작성날짜:9월)
사이즈 원래 사이즈에서 한 사이즈 다운하니 딱 맞네요 안감 쭈리원단이라 더 좋아요! (작성날짜:9월)
카라+배에 주머니까지 있다보니 꾸민 것 같지만 단정한 느낌도 있는 그런 매력적인 디자인입니다. 그리고 안감이 코튼이라 입어보면 부드럽고 따뜻해서 애용할 것 같습니다! (작성날짜:9월)
카라 부분 + 단추 질이 좀 아쉽긴한데 핏이 존예라 용서 가능.. (작성날짜:9월)
오버핏이고 디자인 마감상태도 좋네요 추천드려요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아요 맨투맨이랑 슬리브 사이 느낌? 그래도 핏은 잘 살고 무엇보다 예쁘네요 (작성날짜:9월)
백바지랑 너무 잘어울리구 좀 큰줄알았는데 적당히 여유있고 좋아요!! (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 딱 맞아요. 언제 입어도 이쁠 거 같아요. (작성날짜:9월)
쪼금 얇아서 좀 추웠는데 위에 아무것도 안 걸친 제 탓입니다. 카라도 넘 기엽구 주머니도 넘 기여워요 (작성날짜:9월)
디자인이 완전 귀엽고 핏도 널널해서 맘에 들어요!! (작성날짜:9월)
디자인이 독특하고 약간 꾸민느낌을 받아요 핏은 약간 오버핏이에요 (작성날짜:9월)
163 기준 M사이즈 엉덩이 살짝 가렸고 품 많이 남았어요! 팔통도 낙낙하고 어벙벙해보여서 귀여워요 ㅎ ㅎ 반바지랑 매치해도 예쁘고 트레이닝복이랑 입어도 예뻐요!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 딱 좋아요 널널하고 가을에 입기 좋은 두께입니당 (작성날짜:9월)
돼지가 입으니 품은 맞는데 길이가 쫌 많이 짧아요ㅜ (작성날짜:9월)
나쁘지않은 보온성과 스타일! 카라 접히는(앞)부분이 조금 비대칭이라 신경쓰이고 단추가 잘풀려요 (작성날짜:9월)
오버핏 좋아해서 라지로 하길 잘한거 같아요 넉넉하게 핏 이쁜데 카라가 약간 오잉? 이긴 하지만 이상하진 않고 자주 입을거 같아요 두껍진 않아서 겨울엔 추울거 같아요 (작성날짜:9월)
운동 하는 사람이라서 어울릴까 걱정했는데 사이즈도 적당하고 특히 색감 핏 이 두가지가 너무 예쁘네요 ‼️ (작성날짜:9월)
비지니스, 캐주얼 다용도에 편한 착용감 근데 이뻐요. (작성날짜:9월)
흰티 레이어드 해서 입으면 이쁘게 입고다닐거 같네용 (작성날짜:9월)
진짜 상품 질이 좋아요!! 사진 보시면 핏도 엄청 이뻐요!! (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 바로 질렀는데 잘 지른 것 같아요 이뻐용 (작성날짜:9월)
옷이 오버핏으로 나와있어서 오버핏 좋아하시는 분은 딱일 거 같아요!!! (작성날짜:9월)
지금날씨에입기에 딱 좋습니다 ㅎㅎ 색감도 어둡고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
핏이 루즈하게 잘떨어지고 레이어드해서 입으면 더예쁩니다! (작성날짜:9월)
부드럽고 편합니다. 적당한 오버사이즈에 요즘 이 옷만 찾습니다. (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입기 적당한 사이즈네요 색감 사이즈 모두 적당합니다 (작성날짜:9월)
봄 가을철에 입기 적당한 두깨감이고 안에 기모는 없습니다. 입기 편해요~~ (작성날짜:9월)
걍 막 샀는데 입어보니까 진짜 예쁨 원래 입던 사이즈보다 조금 더 작게 시켰는데 딱 맞아요 대박~ 색도 내가 상상했던 것 그대로 ㄷㄷ (작성날짜:9월)
얇고 가벼워서 좋네요. 목이 좀 끼긴 하는데 크게 불편하진 않습니다. (작성날짜:9월)
인기 많아서 샀는데 진짜 예쁘고 편해요 엄청 널널한 핏이에요 전체적으로 옷 디테일도 좋아서 자주 입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
핏이 예쁘고 생각보단 좀 얇에용 레이어드하면 더 예쁠거같아요 강아지도 좋은가봐요 (작성날짜:9월)
주머니 있어서 편하고 가격에 비해 질도 좋아요 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
완전 예뻐요 잘 입고 다닙니다 거의 이옷만 입고 다녀옹 (작성날짜:9월)
가격대비 좋은 맨투맨이에요! 전투용으로 입고 댕기기 부담없어서 좋아요 (작성날짜:9월)
기존의 맨투맨에 싫증이 났다면 도전해볼만한 맨투맨인다. (작성날짜:9월)
색감이랑 두께 다 적절했어요 자주 입을거 같네요. (작성날짜:9월)
더울까봐 걱정했는데 갑자기 추워진 날씨덕에 부담없이 착용했습니다~~ 무난하게 코디하기 좋아요! (작성날짜:9월)
좋습니다 잘입고 다닐게여 아주 추천합니다 핏이 굿 (작성날짜:9월)
색깔이 진짜 예쁘구요 생각보다 얇아요 그리고 기장이 살짝 크롭한게 좋네요 (작성날짜:9월)
재질이 크게 좋지는 않지만 디자인도 맘에들고 편해요 (작성날짜:9월)
처음 받았을 때 택도 안 붙어있고, 써있는 총장이랑도 다르고, 교환도 오래 걸리고 마음에 안 드는 것들 투성이였지만 옷이 예뻐서 괜찮습니다 옷 개 예쁨 (작성날짜:9월)
전체적인 크기나 핏, 그리고 총 기장이 생각보다 알맞게 똑 떨어져서 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
요즘 그레이 컬러에 빠져서 구매하게 되었는데 마감은 좋지 않지만 옷은 정말 예뻐요!! 목 부분이 흰색이라 관리 잘해야 할거 같아요 (작성날짜:9월)
색감이 제법 있는 편이구 가벼워요  카라가 이뻐요  코디도 쉬운 편이라 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
오버핏이라서 이뻐요ㅎㅎ편하구요 자주 입을려구요 (작성날짜:9월)
좀 크롭하긴 하지만 레이어드 해서 입으면 예쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
친구 사줬는데 맘에들어합니다 딱 깔끔하고 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
맨투맨 탄탄하지는 않아요 네이비라 이쁜거같이요 (작성날짜:9월)
카라가 되게 짱짱하고 예뻐요! 주머니 있는 줄 모르고 샀는데 그냥 더 귀여운거 같아요. 엄청 얇지는 않은데 요즘같은 날씨에는 아우터 필수고 봄 가을에 단독으로 많이 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
음 좋아요 근데 마감처리가 제대로 안되어 있는 것 같아요 소매쪽에 실이 좀 삐져나왔어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 적당히 두깨있고 코디하기도 편하네요! (작성날짜:9월)
이쁘지만 마감 퀄리티는 아쉬워요 입문템 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 크네요 ㅠ 한 사이즈 낮추면 안맞을것같기도 하고 잘 모르겠어요 (작성날짜:9월)
딱 가을에 입기 좋은 두께감이예요. 원단도 좋아서 맘에 드네여 (작성날짜:9월)
단추부분이 살짝 빡빡한 느낌이 있지만 가을에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
카라가 흐물거리는 재질이 아니라 좋고 약간 크롭해서 안에 티입고 입으면 이쁠거 같습니다. (작성날짜:9월)
옷도 은근 빨리오고 만족도 높습니다! 색상도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
오버핏이라서 기존에 입던 옷들에 비해 큽니다. 요즘 날씨에 레이어드 티와 입으면 적당합니다. (작성날짜:9월)
진짜 셔츠카라가 달려있어서 유니크하고 예쁜 제품 핏, 색감 아주 잘 빠져서 코디하기도 용이하고 잘 입고 다니고 있읍니다 :) (작성날짜:9월)
옷도 좋고 약간 크롭 느낌이 살짝 나서 다리도 길어 보여요. 레이어드는 필수 같고 다른 옷들이랑 다 잘 어울리는 거 같아요. (작성날짜:9월)
A자형의 오버핏으로 상당히 편안함을 제공 안감토한 특이하고편함 뭔가감싸주는느낌 불량교환 빠른처리 굿 (작성날짜:9월)
생각보다 크고 널널한 느낌이 많이 드는 옷입니다 (작성날짜:9월)
옷이 지금입기엔 조금 얇지만 겉옷걸쳐입으면 한없이 예쁜 옷 입니다. (작성날짜:9월)
럭비티 스타일이지만 아랫부분에 주름이 있어 다른 럭비티들과 다른 연출 가능합니다. 목 카라부분도 럭비티 특유의 뻣뻣한소재를 써서 연출할때 좋구요 부들부들한 소재입니다. (작성날짜:9월)
스타일 좋고 힙하게 입을. 수 있습니다 앞에 주머니도 있네요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏과 색감이에요 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 옷 마음에 듭니다 다만 카라쪽 단추가 조금 말을 안들어요 (작성날짜:9월)
실제로 보니 더 이뻐요 요즘날씨에 입기 딱이고 살짝 오버핏입니다. (작성날짜:9월)
가볍고 편하고 깔끔해서 예뻐요! 그레이색이 밝아서 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
커플옷으로 주문하였는데, 생각보다 얇아서 당황했어요. 그래도 심플하고 오버핏으로 편하게 입을 수 있어서 요즘 자주 입고 있어요! 더 추워지기 전에 구입해서 입는걸 추천드려요!! 😁 (작성날짜:9월)
흘러내리는 어깨 선이 참 이쁘구요, 세탁을 여러번 했는데도 카라 깃이 살아있어서 입을 때 이뻐요...! (작성날짜:9월)
지금 이거 하나만 입기엔 좀 얇구요 시보리가 짱짱하진 않아서 늘어나는거 조심해야 할 것 같아요~ 옷은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
요즘 같은 가을 날씨에 편하게 입기 좋아요. 꾸안꾸하기 좋네용 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 사긴했는데 생각보다 많이 얇아요!! 그래도 옷감은 보들보들하니 좋네요 제 신체스펙으론 핏은 세미오버나오네요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋습니다. 사이즈도 딱 적당합니다 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 스타일이에요. 진짜 굉장히 맨족합니다. 잘입고다닐게요! (작성날짜:9월)
얇아서 지금은 레이어드해서 입어도 춥습니다. 물론 위에 더 껴입으면 괜찮겠지요. 포인트 카라로 적당한 꾸안꾸 룩에 사용합니다. (작성날짜:9월)
핏 좋습니다~! 근데 생각보다 얇아용 카라 흰색이니 조심이용 (작성날짜:9월)
진짜 예쁩니다 사이즈는 조금 큰 편이고 오버핏 이에요! 옷 두껍진 않고 딱 적당해여 안에 레이어드 하시고 겉옷 챙기셔야 겨율에도 입으실 듯! (작성날짜:9월)
폼이 커서 좋네요 살쪘는데도 잘맞습니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
중1아들 입히려고 구입 이번에 구입한 제품중에 최고에요~~ 아이도 너무 좋아하네요~ (작성날짜:9월)
보자마자 이뻐서 바로 샀어요! 카라가 있어서 그런지 되게 차분하고 단정한 느낌이에요. 헤비코튼치고는 그렇게 두툼하진않고 색감은 네이비랑 블랙 사이정도에요 (작성날짜:9월)
되게 예뻐요! 데일리로도 입을 수 있고 어디든지 매치가 가능한 최고의 맨투맨입니다! 좋아요~ (작성날짜:9월)
카라부분 디테일이 아쉽네여ㅜ 덩치커보여서 좋네요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이뻐요! 팔이 길어서 좋습니다~ 편하게 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
셔츠에 같이입으면 적당하고 사이즈감은 작아요 (작성날짜:9월)
부들부들해서 간절기에 입기 딱 좋아요~ 다만 사람 많은 곳 가면 같은 옷 입은사람 한명씩 마주침니다.. (작성날짜:9월)
흔하지 않은 럭비티 디자인이 너무 마음에 드네요! 입었을 때 영한 감성이 나고 색조합도 최고입니다~ (작성날짜:9월)
택배기사님 때문에 늦게 받았지만 상품은 정말 좋고 만족스러워용 (작성날짜:9월)
옷 진짜 맘에들어요 여자친구도 되게 좋아해서 자주 입고 돌아다니고 있습니다! (작성날짜:9월)
제꺼 사면서 남자친구랑 커플로 맞춰입었는데 미디움하니까 오버핏으로 귀엽습니당 카라는 생각보다 빳빳하고 옷은 생각보다 얇으니 참고하세요우! (작성날짜:9월)
보자마자 귀여워서 주문했는데 예약배송이어서 한 일주일기다려서 받은 것 같아요ㅋㅋ 카라는 생각보다 빳빳하구 맨투맨 두께감은 얇습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 제품 오래입지는 못할 것 같지만 올해 잘 입을개요 (작성날짜:9월)
정말 예뻐용 핏이 환상이네요 라퍼지스토어 믿구 (작성날짜:9월)
네이비 색상에 화이트 카라가 있어서 캐쥬얼하게 분위기 연출하기 좋고 특히 편안한 느낌의 시티보이룩 or 오버핏 느낌의 캐쥬얼 의상을 많이 입으신다면 추천해요. (작성날짜:9월)
좀 얇지만 이쁩니다!!! 안에 무언가 입고 입으면 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
가을이 없어져서 너무 아쉽지만 잘입을게요! 옷이 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
사이즈도 그리 오버사이즈도 아니고 두께도 적당해서 입기가 편하고 디자인도 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
귀여워요 근데 핏이 뭔가 조금 애매해오 근데 제 문제 같아요 다른 사람이 입은거보니 에뻐오 (작성날짜:9월)
진짜 이쁜 옷 꾸안꾸 느낌도 낼 수 있고 그냥 입어도 이쁘고 어디다 입어도 이쁜 상품 (작성날짜:9월)
옷은 진짜 이뻐요. 다른 색도 구매할까 고민되네요, (작성날짜:9월)
3만원대에 이런 럭비맨투맨이라니... 가성비 정말 좋습니다. 한가디 아쉬운점은 카라가 탄탄하지 않다는점인데 그 점만 제외하면 정말 예쁩니다 (작성날짜:9월)
헤비는 빼셔야 할듯 롱슬리브랑 맨투맨 사이 두께고 핏은 ㄱㅊ음 (작성날짜:9월)
이런 핏입니다. 체형 보완도 잘되고 괜춘한거 같아요. (작성날짜:9월)
생각 보다 조금 큰것같아요! 근데 핏이 예뻐서 약간 오버사이즈로 입으면 괜첞울것같아요!! 전체적으로 무난하고 예뻐서 어디에나 잘어울릴것같아요! 단점을 굳이 뽑자면 두께가 조금 얇다는 점이랑 단추 잠그는 부분이 안 부드러운거 인거같아요! (작성날짜:9월)
전체적으로 만족입니다 카라는 너무 하얘서 관리 잘해야 할듯 (작성날짜:9월)
전체적으로 만족입니다 카라는 너무 하얘서 관리 잘해야 할듯 (작성날짜:9월)
전체적으로 만족입니다 카라는 너무 하얘서 관리 잘해야 할듯 (작성날짜:9월)
품은 그럭저럭 괜찮은데 팔이 엄청나게 길어용..... 접어서 입어야 합니다 옷 자체는 넘 예쁨 (작성날짜:9월)
완전만족. 깔끔하게 입을 때도 청바지나 슬렉스랑 매치가능하고 조금 프리하게 입을 때도 카고팬츠나 트레이닝바지에 매치가능해요 사이즈도 적당. (작성날짜:9월)
생각했던것보다 더 어두운 색상이지만 가끔 꺼내입기 좋을거같아요! (작성날짜:9월)
귀찮아서 그냥 집에서 입는 바지 입고 찍어요. 루즈핏에 예쁘게 잘나왔어요! (작성날짜:9월)
생각보다 얇아요! 지금 입기엔 밤엔 춥고 점심까진 괜찮아여 앞쪽에 주머니 있어서 우는 건 어쩔 수 없고 하단 시보리 부분이 쎄지않아여 (작성날짜:9월)
남자친구 주려고 샀는데 저도 나중에 사려구요.. 넘넘 귀엽고 예뻐요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 어떤룩이든 무난하게 어울려요 감사합니다 (작성날짜:9월)
꾸안꾸로 입어도 좋은 것 같고 어떤 바지에든 잘어울려요 (작성날짜:9월)
킹성비에 아주 깔끔하게 연출됩니다 네이비 카키 조합은 진리입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
오버사이즈로 떨어지는 옷이 이쁩니다 역시 라퍼지 인정 (작성날짜:9월)
옷 생각보다 두껍지않고 얇아요 하나하나 따지면 좀 퀄리티가 떨어지기는 하는데 3만원이라고 생각하니까 그냥 겁나 예쁘네여 (작성날짜:9월)
아주 저렴하게 구매하였습니다 어디에 입어도 무난히 코디 가능합니다 (작성날짜:9월)
오버핏로 너무 예쁘고 입었을 따 부드러워서 너무 좋네요! 착용감 굳…! 그러구 조금 얇아서 안에 레이어드티 정도는 입어야할 것 같아요 지금 같은 날씨에는 (작성날짜:9월)
너무 얇아서 겨울에 입기에는 어려울것같아요 그것만 빼면 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작아요 웬만하면 큰 사이즈를 구매하는걸 추천합니다! (작성날짜:9월)
기장에 비해 팔이 좀 길긴 한데 이쁩니다 옷도 귀엽고요 (작성날짜:9월)
옷 엄청 이쁘네요ㅎㅎ 맨투맨 안에 셔츠있는것같이 되어있고 단정하고 좋아요 사이즈도 딱 적당하네요 (작성날짜:9월)
커플티로 레이어드해서 입으면 이뻐요! 사이즈는 한 치수 크게사는 걸 추천드립니다. (작성날짜:9월)
두께감 적당하여 안에 레이어드해서 입으면 요즘날씨에 딱일 거 같아요! 한치수 크게사는걸 추천드려요. 아쉽.. (작성날짜:9월)
배송이 2주 넘게 안왓었던 기억이 잇기 때문에 나도 후기를 늦게 써보도록 하겠다 그래도 배송이 늦게 왔던 거 빼고는 옷 퀄이나 전체적으로 이 가성비에 저정도는 정말 좋은 옷인거 같다 (작성날짜:9월)
저렴하게 사서 만족합니다 사이즈는 생각보다 크구요 두께는 얇아요 (작성날짜:9월)
소매 한번 걷었어요 m사서 클까 걱정했는데 오버핏으로 입기 딱 좋아요 데일리템입니다 (작성날짜:9월)
헤비 코튼이라 그런지 탄탄하고 두꺼워서 너무 좋았습니당! 약간 오버핏이긴하지만 귀여워요!! (작성날짜:9월)
맨투맨 평소에 잘 안입는데 입어보니까 잘어울리네여 상의 맘에들어요~~ (작성날짜:9월)
무난하고 편하게 입기 좋아요 개인적으로 만족해요 등 어깨가 넓은편인대 딱 좋내요~! (작성날짜:9월)
남자친구랑 잘 어울릴거같아서 사줬는데 잘어울리는거 같네요 (작성날짜:9월)
오버사이즈라서 스몰로 구매했더니 딱이네요~ 캠퍼스룩으로 적당할듯 (작성날짜:9월)
핏진짜 좋아요 짱입니다 생각한대로 코디가 나와서 좋습니다 키작남들도 추천 (작성날짜:9월)
두께는 조금 얇아서 겨울, 좀추운 가을에는 무리일것 같아요 근대 가격대비 이뻐요 (작성날짜:9월)
귀엽네요 색감도 진해서 좋아요 잘 입겠습니다 굳굳 (작성날짜:9월)
카라 포인트가 옷의 귀여움을 확 살려주는 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 딱 제가 찾던 옷이네요 가성비 지리는옷 무조건 추천합니다 (작성날짜:9월)
생각했던 그대로 마음에드는 핏에 디자인포인트도 있고 너무너무 마음에 듭니다!!! (작성날짜:9월)
캐주얼하게 귀요미 룩으로 입으면 좋아요 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷이쁘고 오버핏이라 편안합니다. 아쉬운건 팔목하고 아래쪽 시보리가 약해서 잡아주지못하는건 아쉽네요. 그한가지말고는 만족합니다~ (작성날짜:9월)
옷이 짧게 나와서 160이상은 M사야됨 진짜 얇고 지하상가 보세 맨투맨 마냥 재질이 구린데 옷이 예뻐서 용서가능.. 쿠폰 먹여서 싸게 살거 아니면 좀 ㅎ (작성날짜:9월)
카라포인트가 예뻐요 두께감은 그리 두껍지 않은 보통정도인것같아요 개인적으로 앞에 주머니 있는게 마음에 들었어요 (작성날짜:9월)
가볍게 캐쥬얼룩으로 매칭하기 좋아요 앞에주머니 디테일있는줄몰랐는데 주머니있어서 아쉽 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 놀랬네요. 입을만하고 추천합니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 약간 오버한게 너무이쁘네요 . 강추합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당한 핏과 무난무난한 디자인 맘이 듭니다 더 날 추워지기 전에 뽑아내야지 (작성날짜:9월)
막큰건아니고 잘 입고 다닐 수 있을 수 있는 정도의 큼이긴한데, 품만 큰게 아니라 소매도 살짝 길어서 S로 갔어도 잘 입을 수 있지 않았을까라는 생각. (작성날짜:9월)
카라가 있어서 유니크하고 오버핏 상당히 맘에듭니당 (작성날짜:9월)
처음으로 럭비티 입어봤는데 백바지랑 입으니까 너무 이뻐요 강추!! (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있으면서도 깔끔해서 자주 입게 되네요! (작성날짜:9월)
오버하고 주머니가 귀여워요 꾸안꾸로 입기 괜찮아요 ! (작성날짜:9월)
생각보다 핏이 박시해서 오버핏으로 입기에는 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
헤비 코튼 럭비 맨투맨이 갑인거 같습니다 정말로 (작성날짜:9월)
오버 핏으로 이뻐요 귀엽습니다 ㅎㅎ 가을에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던대로 예쁜 옷입니다. 넥카라는 생각보다 더 두꺼운 재질이어서 모양유지 잘 될 것 같네요 굿 (작성날짜:9월)
정말 강력 추천 드리는 옷 ... 깔별로 다 쟁여두고 싶은 옷입니다! 남자친구 선물해준 옷인데 너무 예뻤어요 색상은 화면 그대로 잘 나온 것 같고, 카라 부분이 너무 얇지도 두껍지도 않은 적당한 넓이라서 좋았어요! 카라 재질은 살짝 두껍고 탄탄한 면셔츠인 것 같았습니다 소매길이도 적당하고 기장도 잘 맞아서 만족하는 옷입니다 재구매의사 100% (작성날짜:9월)
가을에 입기 부담스럽지 않고 너무 좋아요 박스하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
살짝 크게 입었는데 그게 더 이쁜거 같아요 제눈에는 ㅎㅎ가을 기본아이템으로 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 이쁨니다 다들 사지마세요 저만 입고 싶습니다 깔별로 사고 싶습니다 (작성날짜:9월)
원단이 짱짱하고 부드럽네요. 디자인도 귀엽네요. (작성날짜:9월)
럭비티너무 맘에들고 이뻐요! 적당하개 오버사이즈네요 (작성날짜:9월)
카라티는 처음 입어보는데 완전 이쁘네요. 민족합니다 (작성날짜:9월)
첫 럭비맨투맨으로 아주 좋습니다!! 착한아이에요^^ (작성날짜:9월)
예쁜 오버핏 카라셔츠입니다. 레이어드해서 입을 때 빛을 발하는 옷이에요. 단독으로 입으면 쏘쏘 무난할거 같아요. 네이비와 하얀 카라 조화가 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
색도 좋고 핏도 마음에 듭니다 생각만큼 퀄이 좋지는 않습니다 (작성날짜:9월)
약간 크긴해서 M가도 괜찮았을 것 같은데 옷은 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 퀄리티는 좋진 않지만 가성비는 좋은거같아요. 일단 색이랑 핏이 이뻐요 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 알맞은 핏이에요 예뻐요 색감도 굿굿 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘고 어떤룩에도 코디하기 쉬운것 같아요 강추 (작성날짜:9월)
후드티도 아닌데 앞에 주머니 있어서 편하고 카라가 포인트라서 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 고급지고 편하게 입기 좋네요 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
맘에드는옷이 색상이 여러개면 한두개 같은거 사는데 이 옷이 딱 그거네요 슬랙스랑 무난하게 입으려고 샀는데 맘에들어요 (작성날짜:9월)
슬랙스에 무난하게 입을 맨투맨 찾고있었는데 딱이에요! 맘에 쏙 들어요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요! 흰티랑 레이어드 해서 입어도 이쁠듯 합니다~~ (작성날짜:9월)
사이즈도 살짝 오버핏이고 카라도 맘에듭니다 아주예뻐용 (작성날짜:9월)
생각보다 안길고 딱 오버핏으로 좋아요!! 카라가 포인트되서 귀여워요 그리고 사실 주머니 있는거 몰랐는데 있어서 오히려 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 이뻐요. 근데 넥부분 카라가 뭔가 좀 아쉬워요. (작성날짜:9월)
핏은 좋은데 살짝 꾸깃거리네요 약간 소재가 얇기도 해요 참고하세요 (작성날짜:9월)
꽤나 큰 편이긴한데 이쁜 오버사이즈라 입기 좋아요. 그동안은 더워서 못입었다가 오늘 입었는데 생각보다 얇은편이라 단독으로만 입기엔 춥네요ㅎ.. 넥부분이 하얀색이라 덜 칙칙해 보여서 좋아요. (작성날짜:9월)
옷 마음에 들어요 청버지에 입어도 예쁘고 어디에 입어도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 잘 맞아요 재질도 괜찮은 편입니다 굿 (작성날짜:9월)
적당히 도톰한 두께라 간절기에 단품으로 착용하기 좋습니다. 정사이즈로 구매하면 세미오버~오버핏정도 같아용 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 요즘 가장 자주 입는 옷입니다 소매도 널널하게 길고 품도 넉넉해서 아방한 핏 잘 나와요 (작성날짜:9월)
사이즈/핏 다 좋고 촉감도 좋아요 옷 예쁘네여 잘 만들어진 옷 :) (작성날짜:9월)
너무 크지도 않고 오버핏으로 제가 원하던 핏이 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
굿굿 너무 이쁘네요 목에 카라가 포인트인긋 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
덩치가 크지만 옷이 넉넉합니다 오버핏으로 좋아요! (작성날짜:9월)
풍성한 실루엣이 나오지는 않지만 적당하게 오버하고 봄 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 킹왕짱 진짜 예뻐요 가격생각하면 진짜좋음 (작성날짜:9월)
풍덩하니 똘똘해보이게 입으면 어디 사립학교다니게 보여요 (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 입고 다니기 좋아요 친구들이 귀엽대요 입으면 귀여워짐 (작성날짜:9월)
약간 루즈핏이기도 해서 레이어드해서 입으면 완전이뻐요!! 밝은색옷 잘어울리는사람 꼭 그레이 사시길!! (작성날짜:9월)
옷이 약간 큰거 말고는 이뻐요 목 카라부분은 때가 잘낄거 같네요 (작성날짜:9월)
색감보고 샀는데 진짜 잘샀다는 생각밖에 안드네요!! (작성날짜:9월)
겨울에도 불만없이 입을 수 있으며 하의에 대부분 다 맞아서 애용할거같습니다! 기모도 적당히 있으며 두께도 보통이에요 (작성날짜:9월)
▶ 우선 저렴한 가격에 맞게 제품이 마감처리가 부실 합니다.  ▶ 옷이 두께감이 있는 제품이 아니라 원하는 핏이 나오기 힘듭니다.  ▶ 팔부분 시보리 부분에 힘이 너무 없어서 아쉽  ▶ 레이어드를 잘 맞춰서 입으면 귀여울 것 같아요 (작성날짜:9월)
그렇게안두꺼워서 요즘날씨에 딱 좋아요 아무데나 휘뚜루마두루 입을수있어용 (작성날짜:9월)
옷도 너무 예쁘고 핏도 딱맞는거 같아서 자주입을거 같네요 (작성날짜:9월)
하얀색 카라가 있어서 포인트도 되고 어느 바지랑 함께 입어도 멋스러워요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 와이드 슬랙스에 입으면 너무 좋아요!’ 주머니까지 있어서 아주 좋습니당 (작성날짜:9월)
왜소한 분이라면? S도 많이 클거예요 그래도 오버핏 느낌도 나고 예뻐요! 옷감이 두툼한 편이라 요즘 같이 쌀쌀한 날에 입기 좋은 것 같아요! 예뻐요! (작성날짜:9월)
옷 예쁘고 좋아요! 빨 때 마다 카라는 다림질 해줘야합니다 (작성날짜:9월)
옷이 깔끔하고 이쁘네요 다른 옷도 사야겠어요 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 깔끔하고 입기 괜찮습니다. 그리고 오버핏이라 굉장히 편합니다. (작성날짜:9월)
이거 진짜 제 교복이에요ㅠㅠ 지금 입으면 딱 좋아요!! 옷도이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
네이비는 너무 흔할것같애서 그레이했는데 너무이쁨.. 네이비도 사고싶을정도.. (작성날짜:9월)
어떠한 와이드 바지에 매치해도 잘 어울립니다. 좋아요~ (작성날짜:9월)
품질도 괜찮고 가격도착해서 가성비갑이에요 굿 (작성날짜:9월)
가볍게 입고나갈때도 좋고 심플하게 꾸안꾸할때도 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
디자인 예쁘고 기장 예쁘고 색도 예쁜 회색이고 만족합니당 (작성날짜:9월)
간절기에 가장 손이 많이간 옷 중 하나입니다 색감이 정말 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 클수도 있는데 그게 오히려 매력인 듯해요. 캐주얼하게 잘 입을듯 (작성날짜:9월)
생각보다 너무얇아요. 디자인자체는 이쁜거같습니다~ (작성날짜:9월)
예쁩니다~ 잘 입고 있어요!! 여자친구 선물도 해줬는데 겁나 좋아합니다 (작성날짜:9월)
완전 예뻐요!! 사람들도 다 예쁘다고 합니다ㅎㅎ 카라 부분이 잘 구겨지는데 저는 오히려 좋더라구연 (작성날짜:9월)
헤비 코튼이라기엔 살짝 얇고 가벼운 감이 있습니당 딱 요맘때쯤 단품으로 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예쁘고 마음에 들어요 신상 나오자마자 사길 잘 했네요 (작성날짜:9월)
색이랑 두께감 좋아요. 다른 후기에도 많이 써있듯 소매 길이 대비 몸 쪽 기장이 짧아요. 다 좋은데 그 길이감이 어색해요. (작성날짜:9월)
색상이 블랙에 가까운 블루입니다 어떤색상 하의랑도 코디하기 쉽네요 (작성날짜:9월)
원하는 핏감, 두께감이라 좋네요! 원단을 많이 가리는 편인데 원단도 상당히 마음에 듭니다~ 요즘 날씨에 딱 좋은 옷이에요 (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 너무 이뻐요 ! 꾸안꾸로 입기 너무 젛은거 같아요 (작성날짜:9월)
제가 생각한 느낌 그대로여서 놀랬고 아주 만족하면서 입고있습니닷 (작성날짜:9월)
아무 데나 걸쳐입어도 될 기본적이고 캐주얼한 느낌이에요 (작성날짜:9월)
낙낙하고 기장이 좀 짧은데 이뻐서 좋아요 다들 사세요 (작성날짜:9월)
팔 시보리 부분이 약하고 카라 맨 윗 단추가 빡빡하게 잠겨요 (작성날짜:9월)
외출할 때 가볍게 입기 좋은 듯 해요, 제가 예상했던 색이랑 핏이 나와서 좋아요!! (작성날짜:9월)
품 넉넉하고 소매도 헐렁해서 편하고 예뻤습니다 카라가 생각보다 엄청 빳빳한데 그래서 더 예쁘게 핏되는 느낌이에요,,! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 저렴하고 데일리로 막 입기 좋아요 추천 (작성날짜:9월)
175 / 63 기준 적당한 핏 두께감 너무 좋습니다. 어깨가 넓어 보이는 효가를 줄 수 있습니다. (작성날짜:9월)
빨면 카라가 좀 이상해지눈거랑 어깨 좁아보이는게 아쉅긴한데 그래도 이거빼면 다 괘ㄴ찮은듯 (작성날짜:9월)
M시켰는데 겁나커요 내가 팔이짧은지... 다시산다면 S로합니다 자기 생각보더 1치수 작은거 사야되는거 같습니다 옷은이뻐요 (내가잘생긴줄...) (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴한데 어처피 가을용이고 셔츠나 흰티 레이어드해서 입으면 꽤 이쁜 옷인듯해요😀 가성비도 괜찮고 이정도면 굿굿 (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 커요! 163기준 엉덩이까지 덮어요! 완전 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
카라가 예뻐서 선택을 했습니다! 저는 아니지만 옷 자체가 꽤나 귀엽네요 (작성날짜:9월)
카라가 이쁘고 좋은가격에 샀습니다 오버핏 느낌이고 얇습니다 (작성날짜:9월)
시보리가 약한 한점만 빼면 매우 만족    전신거울 없어서 나누어서 찍음 (작성날짜:9월)
생각 했던거와 좀 달라 환불 할까 그냥 입을까 고민 했는데 입고 보니 너무 이뻐서 놀래버림 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 예쁜 오버핏에 예쁜 색이에요 ㅠㅠ 카라 포인트 넘 귀엽고 진짜 맘에 들어요 !! (작성날짜:9월)
생각보다 앞에 주머니가 좀 거슬리고 칼라가 좀 잘꾸겨지지만 귀여워요 (작성날짜:9월)
진짜 이쁩니다 여자친구도 이쁘다구 하더라구요 요새 산것중에 제일 만족합니다 고민은 구매를 늦출뿐 (작성날짜:9월)
시티보이스럽게 입기 좋아요 카라 포인트로 귀여운 느낌 연출 하기도 좋고 오버하면서 숏한 기장이라 다리도 길어보이네요 흰티 레이어드하고 입으면 좋음 팔 기장이 좀 긴데 걷어서 고고 (작성날짜:9월)
두께는 가을에 입으려고 산 거라 문제는 없는데, 생각보다 크기가 많이 크네요! 옆으로 좀 많이 큰 것 같아요. (작성날짜:9월)
살짝 오버핏이라 힙한 느낌으로 연출 가능하고, 색감도 짱짱해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
다른상품후기처럼 맨투맨치고는 얇은편이구요 s랑m 중에서 고민 많이했는데 170 어깡인 저한테 m사이즈 적당히 오버핏으로 맞아요.입었을때 넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
편하게 입기에는 좋아요 근데 원하는 핏이 안나오네여 (작성날짜:9월)
사이즈는 좀 큰편입니다! 그래도 실루엣이 이뻐서 맘에들어요~ 시보리들이 죄다 약한게 조금 아쉽습니다ㅜ (작성날짜:9월)
귀여워서 사봤는데 너무 마음에 들어요 요즘 날씨에 입기 좋을 것 같네용 (작성날짜:9월)
카라가 포인트가 되어서 예쁘고 좋아요! 무엇보다 편해서 손이 잘 갈 듯 합니당 :) 부산여행가서 입었어요 완전 강추! (작성날짜:9월)
꽤 널널해서 편하구 독서실 갈 때 입기 좋아요 귀여워요 (작성날짜:9월)
옷 색상 디자인 로고 다 이쁘고 카라도 각이 살아있는게 좋습니다. (작성날짜:9월)
한 일주일 전만 해도 입고 나가기 더웠는데 요즘에 딱 좋아요 아우터랑 같이 입으면 겨울에도 입을수있을거같아요 레이어드티랑 해서 입는게 젤 예쁜듯 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋아요 두께감도 적당하고 핏도 오버핏으로 잘나왔어요 (작성날짜:9월)
요즘 제 최애 옷입니다... 너무 예뻐요 부해보이지 않고 딱 좋아요 바지던 치마던 매치하기도 쉬워요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 좋아요 엄청 편하고 기장도 괜찮고 핏감도 좋네요 ㅎㅎ 다른 색도 사러 갈려구요 ^^ (작성날짜:9월)
생각보다 널널해서 더 좋았네요 얇기는 맨투맨보다 얇아요 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요. 미드에서 보던 럭비부 단복같은 느낌에 소재도 부드럽고 목부분이 하얀색이라서 걱정했는데 때도 잘안타고 매우 만족스럽습니다.  다른 색도 구매하고 싶네요. 맘같아선 깔별로 다샀음. (작성날짜:9월)
넉넉한 핏인데 시보리 덕분에 잘 잡혀서 편하게 입기 좋고 귀여워요 겨울엔 이너로 입어야할 것 같아요 지금 딱이예요 (작성날짜:9월)
시보리 약하고 기장 짧은게 아쉽지만 원마일룩으로 딱입니다. (작성날짜:9월)
여름빼고 입기좋은거 같아요 재질도 좋아요 잘입을게영 (작성날짜:9월)
무난하고 색상도 마음에 들어요 근데 품에 비해 기장이 짧아요~ (작성날짜:9월)
제 키에 너무 길이가 너무 적당하게 잘 맞았어욤 귀엽습니당 (작성날짜:9월)
많이 기다려서 받은 옷입이다.. 옷 품이 크지만 그래도 이쁘고 럭비티의 느낌이 물씬나네요! (작성날짜:9월)
색감 너무 좋고 데일리 착장으로 입고 다니기 너무 좋아여ㅔ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 오버핏으로 입기좋구 재질 좋아서 맘에들어용 굿 (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 봄과 가을에 입기에는 안성맞춤인거 같습니다! (작성날짜:9월)
기장이랑 옷핏 제가 생각했던거랑 사이즈같아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
좀 짧은 느낌이있지만 신경쓰일정도는 아니고 카라 재질이 좋아용 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 마음에 들고 카라도 포인트로 예뻐요 (작성날짜:9월)
흰티랑 레이어드해서 회색바지랑 입얼는데 예뻤어요 ㅎㅎ 그냥 입으면 짧아서 긴 티랑 입으면 좋아욥 (작성날짜:9월)
기장이 살짝 작아서 좀 더 루즈하게 가도 될 듯합니다 (작성날짜:9월)
정말 딱 핏이 소름돋게 맞음.. 입으니까 굉장히 편안함 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 부드럽고 오버핏에 밖에서 입고다니기 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요 재질도 좋아요 휘뚤마뚤템이에요 추천함니나 (작성날짜:9월)
예쁘네여 사이즈도 딱좋고 지금날씨에 딱이에요 (작성날짜:9월)
사이즈에 비해 기장감은 짧은 편이나 그래도 옷 자체가 탄탄하고 레이어드 하기 좋아서 상관없음,,,! 편하게 입기 좋음 (작성날짜:9월)
청바지랑 입으면 어울릴듯 합니다 예뻐요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
옷 자체가 귀엽습니다. 요즘 날씨에 입기 좋은 두께감으로 일반 맨투맨보다 얇습니다. 얇아서 그런지는 모르겠으나 원단감이 좋다고 느껴지진 않습니다. 내구성도 좋지 않은 느낌이라 올해, 좀 더 입으면 내년까지나 입을 수 있을 것 같습니다. 손목 시보리가 짱짱한 편은 아니고 루즈하게 떨어집니다. 슬리브 같은 코디가 가능할 것 같습니다. 어지간한 바지랑 다 입어봤는데 아이보리 계열 바지와 가장 잘 어울리는 것 같습니다. (작성날짜:9월)
팔이 길어서 귀염폭발하게 입을 수 있어 좋아욤 예뽀욤 (작성날짜:9월)
두께가 꽤 얇아요 겨울엔 추워서 못 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비로 럭비 맨투맨입기 정말 좋습니다! 다만 생각보다 카라가 불편하네요 (작성날짜:9월)
색감도 나쁘지 않고 재질도 좋아서 만족스러웠어요 (작성날짜:9월)
안에 레이어드 해서 입으면 이쁘고 단품으로도 괜찮아요 기장이 좀더 길었으면 더예쁠듯하네요 (작성날짜:9월)
카라 맨투맨 하나 사고싶을 때 나쁘지 않은 선택지라고 생각합니당 (작성날짜:9월)
맨투맨보단 롱슬리브라고 생각될 정도로 많이 얇아요! 좀 두꺼운 원단 쓰면 핏도 더 예쁠거 같은데 아쉽네요 그리고 벌룬 핏입니다 많이 아방해요! 레이어드 해 입으면 이쁠거 같네요! (작성날짜:9월)
흰 카라부분이 먼지가 많이 묻는 소재로 되어있습니다. (작성날짜:9월)
M으로 샀으면 너무 클뻔했어요. 생각보다 괜찮네요 가을에 입기 넘 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
기장은 적당한데 품이 넓어서 박시하게 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은거 같습니다 다크네이비계열이라 블랙이랑도 어울리고 어울리는 바지색상이 많아서 좋네요 (작성날짜:9월)
핏이 아주 이쁘게 나옵니다. 옷 디자인도 걍 귀여워요 (작성날짜:9월)
옷은 괜찮은 거 같은데 배송도 엄청 느리게 오고 옷 뒤집어 보니 누가 입던거 처럼 상태가 상당히 안좋은 것 같네요 가격이 싸서 그런지 마감도 별로네요 옷 자체는 나쁘지 않은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 그냥 맨투맨 입기 심심할때 입으니 좋아요 (작성날짜:9월)
어느 바지에 입어도 잘 어울릴거같아요!! 여름만 아니면 다 입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
재질감 좋아요!! 캐주얼해서 피크닉 갈때 딱입니당 (작성날짜:9월)
가격도 좋고 크기도 적당 옷도 이쁘고 잘 산고 같네요 (작성날짜:9월)
딱 보자마자 구매했는데 너무 크기도 좋고 이쁜거 같아요!! 붸리굳굳!! (작성날짜:9월)
사이즈는 생각보다 크지만 입기가 편함. 디자인은 예쁨. (작성날짜:9월)
럭비티 입문 가성비로 좋아요 좋은 퀄리티 원하시는 분은 비추드립니다 (작성날짜:9월)
착용감도 편하고 얇아서 요즘같은 날씨에 정말 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
남녀노소 잘 어울릴 것 같아요 생각보다 힘 없는 원단입니다~ (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 얇아서 밤이나 가을에 입기 좋을거 같아요! 옷이 좀 쳐지는 감은 있는데 안에 이너 입고 입으면 딱 고정 되고 핏이 이쁘게 잡혀요 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입기 괜찮네요. 키가 작아 소매 두번 접어 입었습니다ㅎㅎ 그래도 품이 엄청나게 큰건 아니라 편하게 입었습니다. 지금 날씨에 입기 딱 좋아요! 하지만...배송이 정말로 어마무시하게 느렸기에 별 하나 뺐습니다. (예약배송 날짜 이후 운송장 등록되고 열흘뒤에 오더라구요..) (작성날짜:9월)
여태까지 옷 산거중에 제일 맘에 들어요 조금 얇은편이긴한데 예뻐서 괜찮아요 걱정되는점은 셔츠부분 빠는거.. (작성날짜:9월)
핏이 너무 잘맞고 너무 예뻐요! 팔길이가 조금 긴데 사이즈는 대체적으로 적당해요 (작성날짜:9월)
너무 맘에들어요! 재질도 좋고 캐주얼하면서도 너무 대충 걸친것 같지 않아서 좋아용 핏도 진짜 예쁩니다 (작성날짜:9월)
처음에 후기 68개 밖에 없을 때부터 유심히 보다가 9월에 딱 구매했는데 9/15 예약배송 걸린..ㅠ 지금은 후기만 2100개가 넘는 엄청난 옷이 되었네요 배송은 엄청 욕을 먹으시던데 저는 그냥 추석지나면 오겠지라는 생각으로 기다렸어요 ㅋㅋ 근데! 추석연휴 끝나자마자 갑자기 노원에서 동서울터미널로 갔다가 오늘 집으로 와서 깜짝 놀랐어요ㅋㅋ 배송 굳ㅎ 사이즈 M이랑 L 고민했는데 L하길 잘한 것 같아요 기장은 적당했고 팔만 좀 긴거 빼고는 아주 만족! (옆으로 좀 퍼지는 제품인듯) 두께는 생각보다 얇아서 요즘 밤에 쌀쌀할 때 입으면 딱일듯! (카라가 셔츠재질이 아니고 니트재질이었으면 더 좋았을 듯?) (작성날짜:9월)
오버핏이며 아직까지는 입기 조금덥고 배송도기도 전에 너무늦게와서 자동으로 구매확정이 되었네요...그래도 옷은 이뻐요 (작성날짜:9월)
깃 부분이 셔츠재질이라 때가 조금 잘탈거 같은데 어깨 110입어도 핏 나쁘지 않네요 (작성날짜:9월)
158인데 은근 커서 쬠 놀랬거든녀 근데 핏 예뻐요 아방하고 좋습니당 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍지 않아서 봄 가을에도 입을 수 있을 거 같아요. 여자친구가 예쁘다고 하네요 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
카라가 있어서 귀엽게 활용할 수도 있고 지금 날씨에 입기 딱 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
오버 럭비 맨투맨 처음 사는데 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
귀여운 스타일에 맨투맨 가을에 입기 딱이에요 카라도 빳빳합니다 (작성날짜:9월)
무난한 스타일 원하고 약간 오버핏을 원해구입 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
M 추천도 많길래 고민하다가 샀는데 확실히 총장이 짧습니다. 옷은 이쁘고 좋아요ㅎ (작성날짜:9월)
회색 사고 마음에들어서 후다닥 질렀습니다 깔끔깔끔해서 회사에서 입기도 좋고 데이뚜할때 입기도 좋아요! (작성날짜:9월)
이뻐요.... 근데 블랙에 가까운 네이비라는점 참고하세요! 맨투맨만 입기에는 밋밋해서 항상 셔츠랑 레이어드 했었는데 이건 그럴필요 없어서 좋고 그렇다고 두껍지도 않아서(의외로 얇음) 깔끔하게 입을수있어요! 생각보다 오버핏이라 M사이즈 사도 맞았을거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 이쁘네요 흰티 레이어드하는게 좋은듯해요 (작성날짜:9월)
생각보다 더 깔끔하고 귀여운 느낌으로 입을 수 있는 옷인가 같아요 (작성날짜:9월)
은근 얇아서 가을에 무난 무난하게 입으면 좋을듯해요 핏도 마음에 들고 그 무엇보다 가성비가 지립니다 (작성날짜:9월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:9월)
스트라이프 없는 럭비맨투맨 찾다가 샀는데 저렴하고 좋ㅇ요 (작성날짜:9월)
L사이즈 샀는데 핏도 마음에 들고 색도 이쁘고 카라가 빳빳해서 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 다른색도 사고싶어요! 크기도 맞고 더 추천해요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 안에 이너랑 같이 입으면 가을도 거뜬할 것 같네요~ 핏도 좋고 예뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아가지고 당황하긴 했지만 가을에 입기에는 좋을거같아요. 3주 기다린 보람이 있네요 (작성날짜:9월)
로고 포인트도 맘에 들고 주머니도 밋밋하지 않게 해줘서 예쁜 것 같습니다! (작성날짜:9월)
셔츠카라가 맨투맨에 붙어있어서 편하고 캐쥬얼한 느낌도 나면서 동시에 약간 포멀한 느낌도 있어용 조아용 (작성날짜:9월)
카라부분이 단단해서 좋아요 오버핏으로 편안하게 잘 입는 중 입니다 (작성날짜:9월)
엄청 어두운 네이비라서 주머니도 눈에 잘 안 띄고 좋아요! 무난해서 좋고...카라도 강조되어서 좋고! 일단 핏이 참 좋습니다! 박시한 바지랑 되게 잘 어우러지고.. 무엇보다 또 편안해요.. 카라있는 옷 되게 좋아하는데..참.....좋네요.. 또 사고싶어요.. 여기 옷이 거의 다 제 취향이라... 자주 살거같아요.. <깔끔하고 단정하고 편안한 옷> 많이 많이 만들어주세요..! (작성날짜:9월)
너무좋아요 잘맞고 색이쁘고 맘에듭니다 또주문할게요 (작성날짜:9월)
옷자체가 괜찮네요 이 옷만 입어도 괜찮을것같고 이너안에 입어도 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
사이즈핏이 처음에는 너무 큰가싶었다가 자꾸보니까 이쁜거같네요! 잘산거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 좋고 핏 좋은것 같아요 후회없이 잘 입을게여 (작성날짜:9월)
카라로 포인트주기 괜찮은 네이비 맨투맨 입니다 (작성날짜:9월)
엄청 예쁘네요 잘 구매한거 같고 나중에 또 재구매 할거 같아요 (작성날짜:9월)
예쁩니다 사진 대충찍어소 좀 이상해보이는데 맘에드네요 (작성날짜:9월)
M이여서 클 줄 알앗는데 기장도 갠찬고 킹왕짱 이쁨여 다덜 카키 사셍요 👍👍🥷🥷 (작성날짜:9월)
통통한편인데 날씬해보이고 옷 퀄리티도 매우 좋아요! (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋고 너무 예쁘네요! 잘 쓰겠습니다아!:) (작성날짜:9월)
카라맨투맨 사고싶었는데 사이즈랑 색상 너무 맘에 드렁용 (작성날짜:9월)
생각보다 예쁘고 편합니다 소매가 조금 길게나오는 편인것 같아요 배송이 조금 느렸던 거 빼곤 만족합니다! (작성날짜:9월)
제가 원래 L사이즈를 입는데 이 옷은 M으로 사도 오버핏이에요 정말 이쁘고 핏도 좋습니다 (작성날짜:9월)
가을에 데일리로 입기편하네요 생각했던 것 보다 두꺼워용 (작성날짜:9월)
역시 이쁜옷은 당사자 보다는 주위에서 난리네요~ 가을에 딱 맞는 옷입니다~~ (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 나만 입고 싶다. 너무 이뻐서 나만 입고 싶다. (작성날짜:9월)
너무 이뻐보여서 구매했는데 잘 활용하고 있습니다. (작성날짜:9월)
키가 매우 작은데 품은 낭낭하고 길이는 딱좋고 너무 좋아요 깔별로 사고싶을 지경 (작성날짜:9월)
정말 싼 가격에 좋은 제품이에요. 입기 편하고 얇아서 봄에 입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 색이 어두워서 검정에 가까운 네이비라 생각하시면 되고 단추 잠그기가 힘드네여 그래도 이뻐용~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ (작성날짜:9월)
럭비티 없으신분들은 이번에 이 가격으로 입어보는것도 좋으실 것 같아요. 주머니가 독특하네요. (작성날짜:9월)
귀엽습니다.. m도 생각보다 크긴하지만 귀여워서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 지금 날씨에 입기 좋고 카라도 빳빳해서 좋네요 (작성날짜:9월)
옷이 널널해서 좋고 색도 어둡지도 밝지도 않아서 간편하게입기 좋아요 (작성날짜:9월)
지금같은 가을 날씨에 적당한 두께감으로 꾸안꾸로 입기에 너무 좋네요! 레이어드까지 한다면 더 이뻐요! (작성날짜:9월)
단추부분 마감이 약간 아쉽지만 너무 이뻐요 다들 사시길 (작성날짜:9월)
남동생 생일선물로 사줬는데 사이즈도 살짝 오버핏으로 이뻐요. 가을이라 하나만 툭 걸쳐 입기 좋은 옷으로 구매했습니다. 동생도 마음에 들어했어요. (작성날짜:9월)
다 괜찮고 이쁜데 생각한 기장은 아니라 레이어드래서 입기엔 충분한거 같아요 (작성날짜:9월)
두꺼울까 걱정했는데 적당하고 카라 색감이 이쁩니다 (작성날짜:9월)
넘 예뻐요~ 핏감도 딱 좋고  제가 생각한대로 오버사이즈라 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 핏이랑 색감 그리고 귀여워요 예쁩니다 추천 (작성날짜:9월)
평소 입는것보다 한시이즈 적게 주문했는데 길이는 딱 맞는듯. (작성날짜:9월)
디자인 예쁘고 두께도 적당해서 좋아요 지금 날씨에 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
흰 데님과 크림진 좋아하는데 매치하기 너무 좋네요ㅎㅎ 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은것 같고 오버핏으로 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
세미 오버핏으로 딱좋아요 요즘 날씨에 잘 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
귀엽고 예뻐요ㅎㅎ 흰 카라가 포인트!! 애용하는 중입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 너무 예쁘고 원했던 핏이나와서 죠아요~~ 오버핏 굿 (작성날짜:9월)
살짝 크게 나왔다고 해서 사이즈 선택이 힘들었는데 막상 옷 입어보니까 오버핏으로 너무 예쁜거같네요 ㅎ 아무 바지에나 다 어울려서 최애템이 될거같습니당~ (작성날짜:9월)
엄청 이뻐요 여친이랑 커플 옷으로 구매했어요 강추입니다~ (작성날짜:9월)
엄청 이뻐요 여친이랑 커플 옷으로 구매했어요 강추합니다~~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 귀여워요 가성비 생각하면 진짜 만족  주의할 점은 세탁 시 물빠짐 좀 있을 수 있습니다 (작성날짜:9월)
와.. 너무 이뻐용 일단 품은 넉넉한데 기장은 별루 길지 않아서 안에 티 입고 입으면 진짜 멋져요 우하하 맨날 입고 싶지만 아껴입을래여 (작성날짜:9월)
색감 괜찮고 소매길어서 좋았고 카라도 이뻐요. 앞에 포켓도 포인트가 되서 좋아요. 코디하기 편할 것 같아요! (작성날짜:9월)
크고 편하고 귀엽습니다! 진작에 사뒀는데 시기상 아직 더워서 사두고 잊고 있다가 문득 다른 분이 입은거 보고 생각났는데 지금 아니면 반바지에 못 입을꺼 같아서 잽싸게 입었어요 아마 좀 더 쌀쌀해지면 강제 어너도그티야? 야나두그티야!같은 현상이 되지 않을까 싶네요. 아마 조만간 다른색도 살꺼 같아요 (작성날짜:9월)
원하던 제품이라 잘입고 있어요! 가을에 편하게 코디할수있어서 좋아요 단추가 좀 빡빡하네요 (작성날짜:9월)
생각보다 잘 맞네요 무난하게 오래 입을 예정이었는데 목부분이 셔츠제질이라 때가 잘탈듯해용 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
덩치가 좀 있어서 그런가 L가 그렇게 오버핏해보이진 않아요 엄청 큰 스타일은 아니고 두께감운 조금 얇은 편이에요 꾸안꾸 스타일로 좋을듯! (작성날짜:9월)
핏도 예쁘게 떨어지고 요즘 입기에도 너무 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
바지 조거 트레이닝이랑 매치했는데 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋구, 171/64기준 사이즈도 잘 맞습키다~ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 길이도 좋아요! 무엇보다 밑에 밴딩이 안짱짱해서 완전 좋아요~ 다만 팔이 좀 길어요 (작성날짜:9월)
깔끔해보이고 좋습니다! 여윽시 믿고보는 라퍼지 (작성날짜:9월)
핏이랑 퀄리티 모두 마음에 드는 옷이에요 다만 시보리가 좀 더 조였으면 하는 아쉬움이 남네요 그래도 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
이렇게 카라 있는 맨투맨 좋아하는데 딱 좋았아요 핏더 오버핏이라 사이즈 널널해서 좋았아요 가격도 괜찮고 다 좋았어요 (작성날짜:9월)
187/80입니다 일단 길이가 너무 짧고 재질이 얇아요 (작성날짜:9월)
좀 얇긴한데 원래 몸에 열이 많아서 괜찬흥거 같아요 (작성날짜:9월)
심플하면서도 잘 깃 디테일이 잘 살아있고 착용감도 좋아서 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
체형이 작으시거나 조금 마른사람들은 한치수 작게가도될것같아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 옷이 조금 크고 팔쪽이 특히 길어요.옷 자체는 이뻐서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
사진 대충 찍었지만...진심 최고의 카라긴팔임 너무 맘에들어요 (작성날짜:9월)
핏 완전x100 예쁨... 너무 귀여워요 맨날 입고 다닐듯 (작성날짜:9월)
제기준으론 팔이 좀 길지만 이정도면 예쁘게 입을수있을것 같습니다. 다만 총장은 팔길이 대비 짧은편입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 좀 더 두거운 느낌이 있네요 전체적으로 괜찮습니당 (작성날짜:9월)
1위길래 샀는데 그냥 평범한거같아요 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 얇아요 고민 좀 하다가 s로 시켰는데 잘 고른 것 같아요 그냥 맨몸에 입었을 때는 얇아서 애매했는데 안에 반팔 하나 레이어드해서 입으니까 딱 괜찮도라고요 키랑 몸무게 저랑 비슷한 분들은 s사서 레이어드하면 딱 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
남친 사줬는데 남친이 좋아해요 남친 전역 전에 시켰는데 전역 하고 2주 뒤에 왔어요 빨리 필요한 상품은 아니었어서 괜찮았습니다 남친 스팩은 167/70 입니다 (작성날짜:9월)
어제 집에 들어가는데 문앞에 배송 완료 되어 있어서 너무 신난는 마음으로 언박싱을 했죠 ㅎㅎ너무 좋아요 색도 박시한 느낌도 딱 제가 원하는 느낌이라 너무 좋더라구요 너무 깔끔하고 카라도 예쁘게 잘 나왔어요 다른색 다시 구매할 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
상품 잘 받았습니다 디자인은 딱 생각한 정도로 이쁜데 제 기준에선 살짝 짧은게 아쉽네요 그래도 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 너비도 널널합니다. 적당히 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
넘 이쁘네요 … 이거 입고 옷 잘입는다는 소리 처음 들었습니다 정말 잘입겟습니다… 정사이즈보다 한사이즈 작게 햇는데 딱 이쁘네여 (작성날짜:9월)
상품은 너무너무 멈에 들어요. 다만 배송 부분이 보름이상 걸렸네요. 배송이 상품의 퀄리티를 깎아 먹는듯 배송은 정말 최악 (작성날짜:9월)
옷 예쁘고 저랑 비슷한 신장이시면 무난하게 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
오늘 입기 딱 좋았어요 잘 입을게요^^ 두께도 적당해서 활용도가 좋네요 (작성날짜:9월)
디자인 자체가 워낙 특이하고 예뻐서 좋아요! 색감도 좋고 두께도 적당한 것 같습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 놀랐지만 옷 자체가 이뻐요 이런 스타일 처음 사는데 좋은거 같아요 기장도 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 크네요 특히 팔부분이 기장이 기네요 (작성날짜:9월)
일반 맨투맨보다 조금 더 얇은 재질이에요 카라는 진짜 카라재질이고요 단추 끼우는게 좀 빡빡해요 얇아서 좀 처지는 핏인데 카라 포인트가 진짜 예뻐요 (작성날짜:9월)
카라로 포인트 주려했는데 정말 예쁜거 같습니다. (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요. M이라 작을줄 알았는데 적당하게 딱 맞아서 좋네요. 색감도 좋고 편한 옷이라 평소에 부담없이 입어도 될 듯. (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서그런지 핏이 축 떨어지는 느낌이에요! 그래도 예뻐요 (작성날짜:9월)
이쁜데 단추 다푸르는게 훨씬 이쁜것같습니다아 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에다가 요즘같은 환절기에 안성맞춤이예요~ (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다 역시 믿고 샀어요 담에또살게요 (작성날짜:9월)
옷 손으로 슥 쓸어보면 남색 먼지? 가 엄청 묻어나와요 단독으로 입었다가 벗었을 때 몸에 남색 먼지들 붙어있어서 놀람… 안에 흰티 입고 입으면 흰티에 다 붙어서 떼는 데 고생할 것 같아요 배송은 한달 정도 걸림 (작성날짜:9월)
가을 옷으로 하나 장만했는데 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
무난하게 반바지 긴바지 둘다 잘어울릴것같아요 깔끔해보이기도하고 단정해보여서 좋아요!! 자주입을것같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을때 좋은것 같아요 두께도 어느정도 있어서 가을에 입기 좋을것같네요 (작성날짜:9월)
오버사이즈 옷으로 괜찮습니다 다른색도 살까싶네요 (작성날짜:9월)
색감이랑 두께랑 너무 마음에 듭니다 밑에 시보리도 그렇게 쫀쫀허지 않아 레이어드하기 좋아요 (작성날짜:9월)
적당히 크고 예쁜데 카라부분이 잘 쪼그라드러서 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
배송이 좀 늦긴 했지만 적당히 오버핏에 재질도 나쁘지 않은 거 같고 캐주얼하게 코디하기 너무 좋은 옷이에여 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 푸항항 다른색도 사고싶어요 !!! 핏이 너무 귀엽게 떨어져서 키작은데두 이뻐요 (작성날짜:9월)
그 단추(?) 부분 모양이 좀 이상한거 빼면 다 괜찮아요 (작성날짜:9월)
상품수령 후 핏도 이쁘고 딱 제가 원하던거라 다른색깔로 하나더 구입예정입니다!! (작성날짜:9월)
봄 가을에 입기 좋은 두께감 지금날씨에 입기 좋고 핏도 이쁨 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐서 네이비도 살까 고민중이에요 진심 왜 이제야 알았는지,,, 하 (작성날짜:9월)
옷 예쁘단 소리 들었어요 와이드 슬랙스랑도 잘 어울리는 것 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기에 좋아요 이날씨에도 정말 선선하게 딱좋구요 자칫 어좁핏나올 수 있으니 조심하는게 좋습니다 (작성날짜:9월)
싼가격에 좋은 색과 스타일의 옷을 구매한 것 같아요. 가을내내 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 좋습니다 길이 적당합니다 매우만족합니다 (작성날짜:9월)
세미오버핏 아주 마음에 듭니다. 자주 입을 듯 합니다. (작성날짜:9월)
얇은 맨투맨이고, 지금 딱좋아요. 근데 땀을 잘 흡수하는 재질은 아닙니다~^^ (작성날짜:9월)
M사이즈 샀는데 딱 오버핏으로 예쁘게 떨어져요. 색감도 예쁘고 카라 부분이 진짜 예쁩니다 ㅠㅠ 단추 잠그면 셔츠 레이어링한 느낌 나고 풀어도 카라 힘 때문에 딱 이쁜 포인트로 클래식한 럭비 스웻셔츠처럼 입을 수 있어요 얇기도 제가 원하던 가벼운 맨투맨 느낌이라 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
치노팬치에 잘어울꺼같네요 데일리하게입기좋소 (작성날짜:9월)
아방하니 커서 편안하게 입을수 있어요 카라도 포인트로 넘 귀여워요 :-) (작성날짜:9월)
공격적인 세일로 눈에 띄어 구입한 제품. 청바지나 그레이 조거 팬츠랑 입으면 좋을듯 함. 다만 카라 부분이 화이트라 조금 조심스럽고 목둘레 또한 조금 타이트하게 나와 조금 아쉬움. (작성날짜:9월)
만족스러워요 딱 생각했던 느낌이라 중간에 주머니 있는 것도 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
사이즈 살짝 큰 감은 입지만 옷이 예쁘고 입기 편해서 괜찮다 (작성날짜:9월)
옷 색감도 좋고 굉장히 이쁩니다. 추석 때문인지 좀 늦게 오긴 했는데 그래도 예쁘네요. (작성날짜:9월)
포인트도 되고 예쁘네요 겨울에 입기엔 좀 추울꺼 같기도…?하네여 (작성날짜:9월)
가성비도 너무 좋고 일단 뭐니뭐니해도 핏이 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
사이즈 M 하니깐 맞구여. 단추 다 하는게 더 이뻐보여서 그렇게 하고다니니깐 목이 좀 쪼이네요! 앞으론 단추하나는 풀고 다녀야겟어여~ (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다. 상품 이미지랑 색상 동일하고 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
옷 스타일이 완전 제 스타일이에요 너무 좋지뭐에영ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색이 진짜 진해요 그냥 검정색 같아요 참고하셔요Ü (작성날짜:9월)
보자마자 끌려서 삿습니다. 목부분 카라가 엄청 하얀색이에요 (작성날짜:9월)
사이즈 그냥 딱 좋게 오버핏 팔 길이도 좋고 품도 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 발랄해요 어디서나 입어도 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 체형도 보완해주고 색도 선명핮니다! (작성날짜:9월)
아주 좋아요 귀엽구여 얇은데 막 또 더운날 입을 수 있는 느낌은 아닙니다 얇은 맨투맨 정도! 포인트 됩니다 (작성날짜:9월)
핏 전체적으로 좋은거 같아요!!! 아주 만족스럽습니다~ (작성날짜:9월)
단추쪽 마감처리가 조금 아쉬웠지만 전체적으로 이쁘고 가벼워요 데일리로 괜찮아요! (작성날짜:9월)
한사이즈 내려서도 오버 핏 나옵니다 딱좋네요 기장은 사이즈에 비해 짧은편 인듯요 카라 이쁩니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 생각보다 얇아서 지금 입기에 딱 좋아요 아빠한테 난쟁이같다고 사진 찍히긴 했지만 .. (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 얇긴 했지만. 옷은 엄청 이쁘다 호호. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 옷 재질도 좋아서 굉장히 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 옷도 이뻐서 매우 만족했습니다 (작성날짜:9월)
네이비색 좋아하시는 분들은 엄청 좋아 하실 색감 사이즈 딱 맞고 예쁨 ㅋㅎㅋㅎ (작성날짜:9월)
무거운데 생각보다 얇아요ㅋㅋ그리고 실밥이 너무 많네용 (작성날짜:9월)
목 카라부분이 튼튼해서 너무 좋습니다. 세탁해도 지금같은 빳빳함이 유지되면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
나쁘지 않은 것 같아요!! 크림진이나 크림 와이드팬트랑 입으면 좋을 것 같네요 (작성날짜:9월)
사보리가 생각보다 안튼튼한것 같고- 그래도 넘모 이뻐요 (작성날짜:9월)
기모는 아니구 요새 입기 적당해요 팔통도 넉넉하고 아주 맘에드는 오버핏이에용 기장은 좀 짧은편이에요 (작성날짜:9월)
진한 네이비라서 너무 좋아요… 단추풀고 루즈하게 연출했을 때 제일 예뻐요 (작성날짜:9월)
단추 하나 풀고 슬랙스나 크림진이랑 잘 어울릴고 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 가려면 한치수 크게 사세요! 총장이 조금 짧은듯 하나 옷은 예쁩니다 (작성날짜:9월)
소재도 맘에 들고 색도 좋아요! 전체적으로 다 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
배송은 느렸지만 귀여워서 그 기다린 값을 하는 것 같아요! (작성날짜:9월)
길이가 좀 짧긴해도 옆으로는 좀 넓어서 이뻐요 옷은 기본적으로 이쁜거 같아오 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 루즈하게 떨어지는 핏입니다. 데일리룩으로 활용도 갑!! (작성날짜:9월)
핏하개 입으려고 s사이즈로 샀는데 허리에서 똑 떨어져서 핏이 예쁘게 잘나오네요! 루즈하게 입으실분들은 m사이즈 사시면 될것같아요 (작성날짜:9월)
카라 부분이 빳빳해야 더 예쁘고 엣지가 사는거 같아요 (작성날짜:9월)
상품 자체는 참 좋아요 핏감도 좋고 넉넉하고 톡톡한 느낌입니다. 별 2개는 배송이 1달만에 와서 그렇게 했네요 마음대로 구매확정도 되었구요 받지도 못했는데.. 다음엔 이런일 없길 바랍니다. (작성날짜:9월)
팔 길이가 생각보다는 좀 많이길지만 옷 핏이 예쁜것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 품은 오버한데 기장은 적당하네요 얇고편해요 (작성날짜:9월)
가격대비 디자인이 좋아여..^^ 기장이 쫌 짧은 듯하지만 나쁘지 않고.. 천은 생각보다 막 좋지는 않지만 안은 보들보들 하네여.. 여튼 맘에 듭니다.. (작성날짜:9월)
예뻐요 최근 산 거 중에 젤 맘에 들어요 두께는 요즘 입기 딱 좋음 (작성날짜:9월)
밑에 쪽 부분이 펑퍼짐해서 좀 귀여워요 주머니 있는건 몰랐습니다 (작성날짜:9월)
1. 얇아서 봄/가을 입기 좋을 것 같음.  2. 가성비 좋음.  3. 단추를 풀면 옷에 카라가 둥둥 떠 있는 느낌만 나서, 단추를 다 잠그는 게 레이어드 한 거 같고 더 나음. (작성날짜:9월)
시보리가 널널해서 접어서 입긴 힘들어서 정핏으로 사야될것같아요. 약간 오버핏느낌도 살짝 있고 색깔도 맘에들어요. 레이어드 해서 입기 좋은것같아요 이 가격대에 이만한 옷 찾기 쉽지 않을것같아요. (작성날짜:9월)
세미오버 느낌으로 입고 싶어서 한사이즈 작게 갔는데도 널널하고 기장은 짧고 소매는 길어요. 시보리는 널널하고 단추 빡빡해서 채우기 힘듭니다. (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 핏도 넉넉하고 레이어드해서입으면 짱 이쁨 (작성날짜:9월)
손의 반이 덮인 정도의 옷 길이지만 오버핏이라 괜찮고 나쁘지 않네요 (작성날짜:9월)
전체적으로 핏 예뻐요 개인적으로 살짝 크롭느낌 나는 걸 좋아하는 편이라 기장도 딱 좋구요 팔 부분이 긴 편입니다. (작성날짜:9월)
엄청 예뻐요 크림색으로 코디하면 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
옷 스타일이 너무 예쁘고 편해요! 단정한 느낌도 나서 좋아요 (작성날짜:9월)
귀엽고 아무데다 입고 나가면 돼서 편합니다! 회색도 샀는데 네이비가 더 맘에 들어요 저랑 비슷한 분들은 에스면 오버핏으로 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 요즘같은 날씨에 입기 딱이네요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 지금 날씨에 입기 딱 좋아요 카라 때문에 더 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
팔이 짧은편이라 한번 접으니 훨씬 낫네용 디자인이 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 큰데 약간 두께감이 있어서 흐물거리진 않을거 같아서 잘 입을거같아요 ㅎㅎ 캐주얼하게 입어도 되고 회사갈때 입어도 무난할거 같아서 자주 입을거같네용 다음시즌에는 주머니 없는 버전으로도 만들어주세요! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
투톤 컬러감이 좋으며 면의 질감이 몸을 편하게 해줍니다. (작성날짜:9월)
가성비도 실패네요.. 딱 한철? 한달? 입으면 너덜너덜해질거 같고, 마감은 또 왜이렇게 안좋아서 몇분동안 실만 제거하고있고.. 일단 그냥저냥 막입는용으로 입지만 재구매는 절대 없을듯합니다. (작성날짜:9월)
오버핏으로 카라와 앞주머니가잇어 단정하면서 캐쥬얼하네요 (작성날짜:9월)
옷은 넘 쥬아유 근데 배송이 넘 거북이 그래서 쫌 아숩 (작성날짜:9월)
보시다시피 곰돌이가 입으면 이렇게나 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
여기저기 잘 입을 수 있을 것 같아요 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
정말 좋아요 옷도 편하고 가을용으로 사용하시면 딱일것 같아요 (작성날짜:9월)
카라 다테일은 생각보다 좀 떨어지는 것 같아 아쉬워요 그래도 이맘때 입기 좋고 아무데나 잘 입을 것 같네요 배송이 진짜 엄청엄청엄청 늦게와서 좀 화나긴 했어요 한 달은 기다린,,,,^^ 생일 선물로 받은 건데 배송 빼고 다 넘 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 두툼하지않지만 막 얇은건 아니에요! 카라만 셔츠소재라 마음에 들어요 핏도 적당히 오버핏이라 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
예뻐요! 기장도 넉넉하고 딱좋음. 깔끔해보이고 재질좋아요 (작성날짜:9월)
시보리가 약하고 처음엔 어색하긴 한데 캐주얼하게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
웜한 색상들이랑 편안하게 매치하면 될듯 일단 되는대로 주워입어봣어여 .ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 이뻐요 셔츠부분도 진짜 셔츠꺼 붙혀놓은ㄱㅓ라 깜놀 (작성날짜:9월)
생각보다 흐물거리더군요 후기보고 회색으로 갔는데 나쁘진 않아요..! (작성날짜:9월)
M샀는데 M치고는 꽤 크네요 L같음 핏도 이쁘고 재질도 얇아서 봄 가을에 입기 좋을거같아용 (작성날짜:9월)
총길이가 약간 짧은 편인데 레이어드 하니 괜찮네요. 오늘 약간 쌀쌀해져서 입고 나왔는데 딱좋아요! 색감하고 핏도 이쁘네요~ 만족합니다! (작성날짜:9월)
팔길이에 비해서 기장은 조금 짧아요. 루즈하게 떨어져서 편하고 좋아요. (작성날짜:9월)
어깨가 넓은 편이라 가장 큰 L 사이즈로 샀는데 이 사이즈로 잘 산 거 같아요! 적당히 널널하고 예쁩니다! 저처럼 큰 거 좋아하시면 L 사이즈로 사도 상관없을 거 같아요! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 너무 마음에 들어요 정말 예쁜거같아요 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘입고 있습니다 럭비티 원하시는분들 가성비로 추천해요! (작성날짜:9월)
원래 카라가 있는티를 안입는 편인데 입어보니까 두께감도 딱 좋고 카라고 이뻐서 굿입니당 (작성날짜:9월)
실착하니 더 예쁘네요 옷 두껍지 않아서 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
배송이 너~~~~무 느린거 빼면 다 괜찮은거 같네요 역시 라퍼지 (작성날짜:9월)
추석에 싸게 잘 구매하였습니다 품 넉넉하고 기장은 딱 적당? 면도 부들부들 좋아요 (작성날짜:9월)
두께는 적당하고 기장은 생각보다 짧습니다 키 크신 분들은 크게 하세요 그리고 목부분 약간 빳빳해요 (작성날짜:9월)
추석에 싸게 잘 구매하였습니다 품 넉넉하고 기장은 딱 적당? 면도 부들부들 좋아요 (작성날짜:9월)
완전 맘에 들어요 후줄근한듯 안한듯 단정한듯 안한듯 아주 좋아요! 사이즈도 약간 팔랑팔랑해서 편하구 가을에 입기 좋은거 같습니다! (작성날짜:9월)
라지는 덩치가 크신 분들도 충분히 맞을 사이즈 입니다 m할껄 조금 아쉽네요 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 얇고 색이 괜찮네요. 어깨선과 카라부분도 나쁘지않고 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
좀 큼 오버핏임 정사이즈 사고 싶으면 작게 사삼 그리고 단추 채우기 힘듬 (작성날짜:9월)
그냥 완벽 휘뚜루마뚜루 막 입고 다니기 너무 좋구👍👍👍 길이도 딱 원하던 적당한 길이고 너무 예쁩니다. 질은 말할 것도 없이 최고 (작성날짜:9월)
긴팔원숭이가 되긴 하지만..? 적당히 얇은 소재에 오버핏이라 소매를 걷고 있을 때도 귀엽고 그냥 다 귀여워요!! 꾸안꾸용으로 좋습니다아~ 색감은 블랙에 가까운 네이비에요! (작성날짜:9월)
배송이 느려 아쉽지만 옷은 마음에 듭니다 배송이 조금더 빨랐으면 좋았을 같아요 (작성날짜:9월)
곰같다고 여친이 좋아해요 여자들은 곰같은걸 왜 좋아해요? (작성날짜:9월)
생각보다 큽니다. 그래도 옷은 예쁘네요 잘 있겠습니다. (작성날짜:9월)
기장은 약간 애매한데 핏은 정말 마음에 들어요! 케쥬얼코디에 잘 어울릴 것 같네요 (작성날짜:9월)
귀엽게 입기 너무좋은거같아여 이쁘게 잘입고싶네요 (작성날짜:9월)
정말 다 좋은데 왜 이거 단추 잠구는 부분이 이렇게 생긴거죠….? 마지막 단추 부분이 무슨 신부들이 입는 옷 처럼 네모나게 돼있어서 맘에 안듬 ㅠ 걍 흰색 이너 입고 다 풀고 다니면 이쁠듯! (작성날짜:9월)
옷 자체는 색감이 어두운 편이라 밝은 색 바지랑 입으면 무난해서 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
가을에 입으려고 구매했는데 옷이 예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇네요 배송 받자마자 입어 봤는데 살짝 구겨진게 아쉬워요..! 옷은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 좀 얇아요. 기장이나 이런거는 괜찮아요 (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 엄청 길게빠지진 않아서 박시하게 입는분 참고 하세용 (작성날짜:9월)
제가 딱 원했던 핏이라 너무 좋네요 학생들이 입을것처럼 생기긴 했는데 잘 스타일해서 입어봐야겠어요 (작성날짜:9월)
색감이랑 카라 포인트가 맘에드네요 조금 두꺼워서 추워지면 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
체형 커버가 될만큼 두껍지는 않고 구김이 조금 있어요 그래도 옷은 예쁜듯 (작성날짜:9월)
고민 중인 분들은 빠르게 구매 하시는 걸 추천 드려요! 핏이 굉장히 이쁘게 떨어집니다  우선 옷의 소매 부분이나 아래쪽 시보리는 그다지 쫀쫀하지 않고 넓직해서 이부분은 조금 아쉬워요 가장 눈여겨 보실 전체적으로 넥에각이 잡혀있어서 좋은 거 같습니다  그리고 오버핏이라 사이즈는 한 사이즈 낮게 사시는 거 추천드리고요 주머니 부분은 그렇게 막 튀어나오지는 않지만, 저는 현금 같은 가벼운 거 말고는 안 넣을 거 같네요  옷 자체는 매우 이쁘고 색감도 그레이 색상입니다! '기모' 없습니다!!! 아무튼 잘 입고 다닐 거 같아여 (작성날짜:9월)
무난하게 잘 입고다닐거 같아요 가격도 적당하구 넘 이뿜 (작성날짜:9월)
카라쪽부분 단추 잘 안풀리고 안잠기네요 카라 튼튼해요 옷은 얇은 편이예요 (작성날짜:9월)
엄청 클줄 알고 걱정했는데 딱 좋아여 아직은 덥네야 (작성날짜:9월)
총장이 생각보다 짧네요 안에 레이어드하던가 한치수크게가시는게 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
가볍게입기 좋아요 사이즈 s도 일반 여성분들 커요~~ (작성날짜:9월)
L 로 주문했는데 딱 적당한 오버핏으로 왔구요 소매길이, 팔 길이는 다 적당. 색깔은 생각보다 조금 어두워요 ! 카라부분 짱짱해서 좋고 레이어드 티랑 받쳐 입으면 예쁠듯 👍 (작성날짜:9월)
색깔 진짜 잘 나왔고 밴딩이 약해서(?) 오버핏으로 입으면 너무너무 예뻐요! 그리고 두께도 적당히 얇아서 딱 봄, 가을에 입기 좋을 것 같고 겉에 자켓 걸쳐서 입어도 좋을 것 같습니당~~! (작성날짜:9월)
적당히 박시하고 적당한 두께여서 가을에 입기 좋을 것 같아요 소매 시보리가 짱짱하지 않아서 손을 내리고 걸으면 손을 다 덥긴 한데 그래도 마음이 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해서 편해요 소매 기장도 길어서 좋아요 (작성날짜:9월)
총장이 약간 짧네여 저랑 키 비슷하신분들 라지 사세여ㅠ (작성날짜:9월)
어벙벙하니 귀엽게 코디하면 좋을거같아요 두께는 얇지도 두껍지도 않은 정도에요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 색감하고 흰색 포인트 때문에 더 유니크한 느낌. (작성날짜:9월)
오버핏한 느낌이 좋아요 깔끔하면서 느낌 있는 코디 가능 합니다. (작성날짜:9월)
기장이 짧지만 이뻐요. 엉덩이 살짝 덮는 길이였으면 더 좋았을 것 같아요! (작성날짜:9월)
요즘 가을 날씨에 딱이에요 90년대 대학생 느낌으로 와이드팬츠와 입어봤는데, 편안하니 좋았습니다. 워낙 좋아라하는 라퍼지인데 가격도 합리적이고, 상품도 좋아서 자꾸 라퍼지 스토어 페이지에 들락날락하네요 이 맨투맨은 색 별로 쟁이고 싶은데, 아이보리같은 다른 색이 더 나왔으면 좋겠어요! 지금 있는 색들은 제가 가지고 있는 옷들과 매치하기 어렵고 어울리지 않아서 못사고 있어서 속상해요.. (작성날짜:9월)
생각보다 색이 쨍하지는 않고 어두운 편이고 손목이 제가 얇은지는 모르겠지만 조금 손목부분이 크더라고요 (작성날짜:9월)
이거 입으니까 동기들이 잘 샀대요~~~~~~럭비티 살 거면 이거 제일 무난하고 예쁜 듯~~~~ (작성날짜:9월)
두께가 얇아서 요즘 간절기에 단독으로 입기 좋아요 낮에 살짝 아주 살짝 덥긴 한데 참을만 합니다요 (작성날짜:9월)
카라 포인트로 깔끔하게 입기 좋은 거 같아요 특히 바지 밝은 색이랑 코디하면 더 이쁜 거 같네요 다른 색 또 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
카라가 정말 귀여워요 소재가 얇아서 지금 입기 딱 좋음 (작성날짜:9월)
사복계의 교복아닐까 단정단정 깔끔 그 자체 한 사이즈 크게 사는것도 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
적당히 큰 오버핏이라 마음에 들고 너무 이뻐요! 카라가 포인트가 돼서 더더욱 마음이 가는 제품입니다 (작성날짜:9월)
몸통이 짧고 팔이 길어요~! 지금 날씨에 딱 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 질감도 나쁘지않네요 여러 코디 하기에 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
배송이 너무 늦어요! 옷이 좋아서 별점 4점 드립니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 럭비 처음 사봤는데 유행도 안탈거 같구 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송이 엄청 늦게와서 까먹고 잇다가 별기대 없이 입었는데 핏도 이쁘게 나오고 좋네요! (작성날짜:9월)
가성비좋고 딱 편하게 입고싶을때 입을 수 있네요 (작성날짜:9월)
카라에 파데뭍을까봐 좀 조심스럽긴한데 편하고 예쁨 10월에 입기 딱 좋을 두께 (작성날짜:9월)
가격대비 완전 이뻐요!! 오버하게 나와서 평소 100입눈사람두 한 105~110사이라고 느껴집니다. 근데 깃이 생각보다 잘 꾸겨지니 잘 다림질하세요. 그리고 깃이 완전 하양이라 묻지않게 잘 관리하면 될듯합니다 (작성날짜:9월)
엄청크고 축늘어지는 소재에요 언니가 공부만하는 미국대학생같대요 그래서 왕좋아요 우헤헹 (작성날짜:9월)
카라가 정말 매력이네요 이쁘게 잘입을께요 감사합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 가격대비 좋은것 같습니다. 봄, 가을에 입고다니기 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
카라 쪽 단추 잘 안잠기고 옷에 먼지 많이 붙고 크기 크게 가도 얇은 재질이여서 예쁘게 핏 안떨어질듯 시보리 헐렁함 배송 느림  사고싶으시면 감안하시고 사세요 옷 자체 디자인은 괜찮은데 기본이 안되있음 (작성날짜:9월)
약간 덥지만 이뻐서 만족합니다 카라부분 재질이 생각보다 뻣뻣하네요 (작성날짜:9월)
너무 귀여워요~! 키 169에 어깨 넓고 체구가 큰 편인데 딱 적당하게 잘 맞습니다! 팔은 손등 덮을 정도에요! 엉덩이는 윗부분만 가려집니다! (엉덩이 다 가리고 싶으시면 더 큰 사이즈가 나을텐데 그러면 팔이 너무 길어질 것 같아요!) 저랑 스펙 비슷하시면 m 추천드려요! (작성날짜:9월)
딱 오버핏으로 입을 수 있습니당 . 카라가 빳빳해서 흐물거리며 녹진 않네여. 소매도 엄청 길지 않습니다. 잘 산 거 같아여. (작성날짜:9월)
목부분이 좀 빳빳해서 거슬리긴 하는데 전체적으로 퀄이 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
나름 가성비 괜찮네요 만족합니다 예쁘게 입을께요 (작성날짜:9월)
싼 가격에 적당히 잘 산거 같아요 무난해서 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
네 엄청 오래 걸렸어요 근데 원래 택 없이 오는 상품인가요..? 왔을때 옷에 털이 몇개 붙어있고 그래서 좀 찝찝했는데 교환하면 이번달 안에 안올까봐 그냥 입으려구요 옷은 꽤 넉넉합니다. 딱 가을용 (작성날짜:9월)
카라 덕분에 밋밋하지않고 엄청 이뻐요! 강추 입니다 (작성날짜:9월)
조금 기다리긴했는데 갠차나여! 당장 입어야했던건 아니였어사 ㅎㅎ 추석 전에 와서 좋아여!! 옷은 귀엽고 편하고 두께도 지금입기 딱 좋아요. 무난하게 다 입기 조어요 (작성날짜:9월)
카라 때문에 밋밋하지 않고 색감도 이뻐요. 캐주얼하게 입기 좋을 거 같아요. 착화감 편해요. 이제 슬슬 꺼내 입으면 좋을 두께감이에요. (작성날짜:9월)
생각보다 저렴한 느낌이 나서 음 그냥 그렇다고 말하겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 다운했는데 딱 이쁘게 맞네요! 두께감도 괜찮습니다. 넥카라가 하얘서 누래지는거만 어떻게관리 잘해야겟네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
기장은 엉덩이 중간까지 덮고 두께는 조금 얇아요! 단추 끼는 부분이 부드럽진 않은데 옷이 너무 귀여워서 다 용서되네용. 네이비가 조금 애매하면 청바지나 청치마랑 입기 어려운데 청이랑 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
큰 건 어쩔 수 없고 카라 달려있는 게 귀여워용 배 부분에 주머니가 좀 뜬금없긴 한데 대충 나갈 때 폰 넣어두기 좋네요 (작성날짜:9월)
핏이 이뻐요! 생각보다 얇아서 너무 좋아용 부드러워요~ (작성날짜:9월)
치노팬치 괘안케 매치됩니다 가을에 데일리룩으로 입어야겟스유 (작성날짜:9월)
오버핏을 좋아하지 않아 한 사이즈 낮춰 주문했어요.깔끔하고 모범생 느낌이 나요. (작성날짜:9월)
디자인 촤고인 것 같음. 색감도 좋고. 카라가 젤 마음에 듦. 추석 비나고 추워질때 입으면 좋을듯 (작성날짜:9월)
생각보다 얇지만 지금 간절기때 입기 좋아요 가을 교복이 될 것 같네요 (작성날짜:9월)
맨투맨 옷에 와이셔츠 입은 느낌을 한번에 낼 수 있어 아주 좋아요 카라부분도 마감도 잘 되어있고 부드러워서 벙말 만족합니다 (작성날짜:9월)
맨투맨 옷에 와이셔츠 입은 느낌을 한번에 낼 수 있어 아주 좋아요 카라부분도 마감도 잘 되어있고 부드러워서 벙말 만족합니다 (작성날짜:9월)
맨투맨 옷에 와이셔츠 입은 느낌을 한번에 낼 수 있어 아주 좋아요 카라부분도 마감도 잘 되어있고 부드러워서 벙말 만족합니다. (작성날짜:9월)
카라가 군대각마냥 살아있고 되게 빳빳하고 재질얇고 품넉넉하고 총기장 의외로 길지않고 히든버튼입니다. (작성날짜:9월)
너무너무 맘에들어요 핏도 좋고 사진에선 안그래보이는데 실제로 보면 여리해보여요 색도 남색이라 너무 좋고 목부분만 조심하면 될거같아요 (작성날짜:9월)
지난번 네이비가 맘에들어 한번 더 재구매 하였습니다 소매가 긴건 어쩔 수 없지만 넉넉해서 핏이 딱 예뻐욤^3^ (작성날짜:9월)
그냥 완벽합니다 지금날씨에 입기도 좋고 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 넘 이쁘네용 지금 입기엔 조금 더울것같기도🤔 잘 입을겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
디테일한 포인트들이 가득한 옷입니다 전체적인 느낌은 편안한 맨투맨이지만 카라부분의 다른 소재로 포멀하게 코디할 수 있어요 (작성날짜:9월)
노원에서 잡혀서 배송이 늦어지긴 했지만 상품은 매우 만족합니다 기장은 살짝 짧은편이고 나머지는 정사이즈입니당 예쁘고 좋ㄴㅔ요~ (작성날짜:9월)
좀 많이 얇고요 흰색부분이 굉장히 때 잘타는 재질이에요. 생각보다 많이 짝아요 (작성날짜:9월)
배송은 쫌 걸렸어요. 안에 셔츠입고 입으려고 샀는데 그럭저럭 괜찮은거 같아요. 쫌 펑퍼짐해서 아쉽.. (작성날짜:9월)
배송은 쫌 걸렸어요. 안에 셔츠입고 입으려고 샀는데 그럭저럭 괜찮은거 같아요. 밑부분이 쫌 펑퍼짐해서 아쉽.. (작성날짜:9월)
아방하고 예쁩니다 엄청 무거운 느낌은 아니에요 ! 좋아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 옷 핏이 다운된 느낌이네요 왼전은 아니지민 그냥저냥 조항요 (작성날짜:9월)
두께감 조금 있습니다 무난하게 깔끔합니다 편하게 입을 수 있습니다 (작성날짜:9월)
일단 사이즈가 넉넉해서 마음에 듭니다! 제가 덩치가 큰데도 m사이즈 입으면 많이 넉넉한 사이즈인거에요 그리고 앞주머니도 귀엽고 역시 포인트는 흰색 카라와 티가 잘 안나지만 자수로 새겨진 마크죠! 너무 이쁩니다! 어느 바지든 무난하게 어울릴거같아요! 두께가 많이 두껍지는 않아서 안답답하게 입을수 있어서 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
안에 이너 레이어드해서 빼면 되게 예쁘네요 만족! (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 좋고 청바지에 입어도 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
네이비 생각했는데 블랙에 가깝습니다 옷은 얇으므로 너무오버하게 입으면 각이 안잡혀서 안이쁜듯 합니다  고급스럽진 않지만 가성비는 나쁘지않습니다 (작성날짜:9월)
L 사이즈 하려다 M 했는데 많이 괜찮아요 옷이 깔끔하고 좋아요 소매 부분이 조금 크긴한데 그래도 큰 느낌대로 괜찮더라구요 (작성날짜:9월)
살짝 크롭한기장에 팔은 길어서 상당히 마음에 듭니다 원단도 살짝 얇고 쳐지지만 지장이 가진 않고 오히려 더 이쁘게 맞네요 키 지금은 좀 커져서 180인데 L갔으면 크고 쳐저서 레이어드 티까지 먹었을뻔했네요. (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 예쁜 옷 입니다. 봄가을에 입기 좋을 두께인거 같아요 (작성날짜:9월)
대박 귀여움 그리고 깔끔하구 아주 좋은데요!? 선물로 샀는데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
맨투맨 자체는 이쁩니다! 오버핏이라 한 사이즈 작게 가도 맞을 것 같긴 하네요ㅎㅎ 쫀쫀한 느낌은 없고 세탁하면 좀 늘어날 수 있을 것 같습니다~ (작성날짜:9월)
받고 생각보다 무거워서 읭 했는데 시보리랑 주머니 달려서 무거운 거 같아요 두께는 그렇게 두껍지 않은데 오버핏이라 딱맞는 자켓은 못입을 구 같아야 색도 선명해서 예뻐용 (작성날짜:9월)
생각보다 얇네요..네이비인데 색바랜 네이비고.. 사이즈는 사이즈표 대로입니다.. 쨍한네이비를 기대했는데 아쉽네요. (작성날짜:9월)
은근 두께감도 있고 박시한게 입으니 옷 잘입는 사람이 된 기분이네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁩니다. 여기저기 활용 가능하고, 귀엽습니다여 (작성날짜:9월)
엉덩이 살짝 덮구요 소매는 살짝 긴대 핏이 너무 예쁩니다 ㅜㅜ 너무 어벙벙하지않구 딱 좋은듯해요 하나 더사려구요 흑 (작성날짜:9월)
코디 하기도 좋고 옷도 예뻐요! 예쁘게 잘 입겠습니다!! (작성날짜:9월)
캐쥬얼로 영하게 입고싶었는데 내년 대통령 선거운동하게 생겼네요. 옷은 좋습니다. (작성날짜:9월)
두께 엄청 얇아요, 일반 맨투맨 절반은 되는듯.. 두께가 얇은데 보온성은 좋아요! 카라 셔츠가 있어서 편한데 적당히 꾸민느낌 나서 좋아요. 룩북하고 똑같이 입으면 코디 끝. (작성날짜:9월)
나쁘지않은데 밑에 시보리 부분이 조여지면서 올라가네요. ㅠㅠ (작성날짜:9월)
생각보단 얇고 크네요 아주좋습니다ㅎㅎ 제가생각했던 그대로에요 (작성날짜:9월)
사이즈 S인데도 품 넉넉해서 레이어드 해서 입기 딱 좋아요 근데 입ㄱㅣ에는 아직 덥다는 점… ^^ 말고는 완벽해요 자주 입을 듯! (작성날짜:9월)
색이 너무 예뻐요! 입어보고 괜찮으면 다른 색도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
이거 옷 진짜 좋아요 다들 한번 사보세요 후회 안 할거에요 (작성날짜:9월)
배송 진짜 빨라서 너무 좋았습니다. 약간 큰 느낌도 있지만 마음에 들어요😊👍 (작성날짜:9월)
단추가 잘 풀리긴한데 핏감이 좋아서 만족 합니다 (작성날짜:9월)
카라 부분이 진짜 셔츠 재질이군요..! 아주 독특해요..! 폼도 넉넉한데 너무 부해보이지 않을 정도로 알맞아서 아주 맘에 듭니당 ~~ (작성날짜:9월)
생각보다 펑퍼짐하고 깁니다. 이뻐요. ㅎㅎ 가을에 많이 입고 다닐듯 합니다. (작성날짜:9월)
기장은 살짝 애매한 듯 하면서 엉덩이를 반 이상 덮는 정도라 품과 소매길이, 핏과 더해서 마음에 듭니다 화면 보이는 그대로고 아직 입기엔 살짝 더운 감이 있네요 기본에 충실하면서 포인트 주기 좋은 아이템 같아요 예쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
딱 이런 제품 찾고 있었는데 라퍼지스토어가 좋은 가격에 만들어 주셨네요! (작성날짜:9월)
옷 진짜 예쁘네요 맘에 들어서 자주 입고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 안감도 부들부들하고 사이즈도 별로 안커요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴한데 이쁩니다. 딱 하나만 입기 좋은듯 (작성날짜:9월)
딱 예쁜 오버핏의 정석같아서 맘에 들어유 M샀으면 너무 컸을듯 카라는 찐 셔츠카라 재질인데 빳빳해요 안에 골지도 안간지럽게 되어있움 (작성날짜:9월)
옷 되게 빨리 샀었는데 인기 폭발햐버렸네요,, 너무 예뻐요ㅠ진쩌 (작성날짜:9월)
팔부분이 상당히 길긴한데 그것도 매력이라 이쁘게 입을거같고요 무신사 옷들 중에 젤 이뻐요 진짜 꼭 사세요..! 하나 더 살까 고민 중... (작성날짜:9월)
목부분이 뻣뻣하고 마감이 잘안돼있어요, 전체적으로 옷이 쳐지기때문에 어깨가 조금 좁아보여요 (작성날짜:9월)
맨투맨 정도 두께로 생각하고 구매했는데, 생각보다 얇아서 가을 시작과 동시에 입어도 괜찮을것 같아요~.~ (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 재질도 좋아요 봄가을에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
180/84 L 생각보다 얇다는 평이 있어서 걱정했는데, 너무 얇지는 않네요. 적당합니다. 옷 색감은 어두운 네이비라고 생각합니다. 카라가 생각보다 짱짱한거 같구, 앞에 캥거루 주머니 때문에 살까 말까 고민했는데, 막상 받아보니 있는듯 없는듯 해서 괜찮았습니다. 한겨울에는 입기 힘들수도 있지만, 안에 폴라 니트 입고 아우터 걸치면 가능할 것 같습니다. (작성날짜:9월)
핏이 너무 예쁘게 잘 떨어져요 가성비 정말 최고입니다bb (작성날짜:9월)
진짜 잘 산거 같네요 아주아주 좋아요! 다음에 다른색도 살게요 (작성날짜:9월)
포근하고 팔 길이도 길어서 잘 입고 다닐 것같아요 (작성날짜:9월)
간만에 괜찮고 이쁜거 하나 걸쳤네용 사이즈랑 핏 다 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
오버핏이라서 상체발달형인데도 적당한 핏으로 나옵니다 (작성날짜:9월)
딱 가을에 코디하기좋은옷같아요! 좋은가격에 잘삿습니다! (작성날짜:9월)
아아주만족합니다 퀄리티 장난없어요.. 다른색도 살게요 깔별로 맞출래.. (작성날짜:9월)
생각보다 꽤 얇아서 초가을이나 봄에 입고 다니기 좋을거 같아여 (작성날짜:9월)
박시한 핏이고 무난해서 자주 입을 수 있을 것 같아용 (작성날짜:9월)
가을에 동네 집앞 나갈때 입으려고 샀는데 좋아보여요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 딱 무난함의 정석입니다 그냥 막 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
무난한 무지 검정 맨투맨으로 아주 좋아요 맨투맨 하나 필요했는데 믿고 사는 무신사스탠다드 가격도 싸고 담에 또 살것같아요 (작성날짜:9월)
생각한거보다 잘맞이서 걱정없이 입을수있겠어요 (작성날짜:9월)
무난 그자체 기본이고 깔끔하고좋습니다 사이즈도 적당하구요 (작성날짜:9월)
운동할때도 입고 카멜코트에 코디해서도 입으려고 다크브라운으로 세트 구매했어요. 팬츠는 괜찮은데 스웻셔츠는 좀 많이 뻣뻣해요. 사이즈는 넉넉히 입고 싶었는데 오버핏은 아니에요. 아랫단이 빳빳하게 잘 내려오지 않으니 만약 여성분중 밑으로 길게 레깅스 위에 입으실 분은 많이 크게 주문하세요 (작성날짜:9월)
생각보다 어깨가 각 잡혀있어서 어깨 넓어보여요 S사이즈 살걸... 총장길이도 s가 더 이뻤을거같아요 세트로 맞춰산거라 너무 후회중ㅜ 리뷰보고 샀는데 오트밀이 위아래 맞춰입으면 너무 이쁜거같아요  아 이제 보니까 손목시보리 사이에 택배박스..?가 끼어있내요 ㅋㅋ무료 교환할수있었는데 아쉽 (작성날짜:9월)
기본템이라 샀어요 어깨부분이 도드라지는데 스팀다림 좀 하니까 괜찮아졌ㅇ어유 (작성날짜:9월)
아주 가성비 그자체 입니다 가성비탬으로 하나 살만함 (작성날짜:9월)
깔끔한 맨투맨찾다가 결국 무탠다드로 왔는데 역시는 역시입니다. (작성날짜:9월)
사이즈 색상 만족합니다 생각했던 재질은 아니지만 그래도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
스웨트 종류는 말이필요 없네요. 이거만큼 편한게 없어요. (작성날짜:9월)
기본 맨투맨에서 무탠다드는 넘사같네요 정말 ..강추합니다 (작성날짜:9월)
남편에게 선물했는데 사이즈가 넉넉해서 좋아요! 색감도 너무 예쁘고 선명해요 완전 추천이요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 어디든 잘 어울리는 맨투맨 입니다! 색깔도 깔끔한 블랙이라 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사제품 괜찮아서 좋아해요 저렴하고 퀄리티도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
셔츠랑같이입기딱좋습니다 기본템으로좋아요 (작성날짜:9월)
옷 질감좋고 핏좋아요 강력추천하는 기본템이에요 (작성날짜:9월)
사이즈 한치수 작은걸로 살걸 했지만. 운동용이라 그냥 입습니다 (작성날짜:9월)
기본 무지 맨투맨으로 아주 좋고 탄탄하규 오래 입을꺼 같네오 (작성날짜:9월)
포장도 깔끔하고 사이즈가 정말 딱 맞네요 예쁩니다 (작성날짜:9월)
이너, 단품 다 좋습니다 길이 적당하구요 오래 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
편하게 입을려고 샀고 평소에 많이 입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
스타일 내기 좋은 스탠다드 입니다 무지 찾으신다면 강추합니다 (작성날짜:9월)
핏 좋아요 소재 좋아요 무탠다드 역시 가성비 최고의 브랜드 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 완전 원하던 상품이네요 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 완전 원하던 상품이네요 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아우터 안에 입어도 좋고 티셔츠로 레이어드해서 입어도 좋을거 같네요 사이즈도 잘맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각하던 핏과 색상이라서 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
저렴하게구입했네요 크게입고싶어서 한치수크게주문했는데잘한것같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 대체로 맘에 듭니다 사이즈는 한치수업해서 주문했는데 조금 어중간한듯 했는데 괜찮은것 같기도 하네요 (작성날짜:9월)
쿠폰을 사용해서 구입할 수 있어서 더 좋았습니다. (작성날짜:9월)
조아요 색이쁘고 세트랑 입으니까 간지남 다른색두 사야지 (작성날짜:9월)
기본 스웻셔츠는 역시 무탠제품이 가성비 최고인것 같아요 그래서 깔별로 장만하게 되네요 (작성날짜:9월)
스웻셋업으로 샀는데 정말 잘산거 같아요. 면재질도 좋고 요즘 날씨에 딱 맞는거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 찰떡입니다. 한사이즈 업해도 완전 적당한 오버핏 사이즈 나올것 같습니다. 두께감이나 재질도 생각보다 만족스러워서 기분좋습니다!! (작성날짜:9월)
사이즈 찰떡입니다. 한사이즈 업해도 완전 적당한 오버핏 사이즈 나올것 같습니다. 두께감이나 재질도 생각보다 만족스러워서 기분좋습니다!! (작성날짜:9월)
기본 맨투맨이라 쏘쏘합니다. 다만 통회색이 아니고 무늬있는 회색이니 감수하시고 사세요~ (작성날짜:9월)
가성비 무지 맨투맨으로 딱이네요 사이즈 참고하셔서 사세용~ (작성날짜:9월)
데일리룩으로 입기 편하고 재질도짱짱하고 세탁해도 늘어남없이 좋네용.옷이쁩니당 (작성날짜:9월)
그냥 박시하게 입어도 옷이 축축 쳐지지 않고 너무 편하네요 품이나 기장 두께 무난하게 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
알바할 때 진짜 잘 입었어용 짱 편ㄴ하고 무난하고 굿 (작성날짜:9월)
세일해서 저렴하게 샀어요. 색도 이쁘고 가성비가 좋음 (작성날짜:9월)
두께감도 지금 계절에 적당하고 사이즈도 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
만듬새와 색감이 좋고 가성비가 훌륭하다고 생각합니다 (작성날짜:9월)
기본템은 언제나 무탠다드가 정답인듯 좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고의 아이템 어떻게 코디해도 찰떡인 오트밀 색상 품질 짱 가격 짱 (작성날짜:9월)
옷감도 튼튼하고 두꺼워서 좋아요 흐물거리지 않고 각이 잘잡혀서 너무 좋아요 다른 색 사려구용 S는 제 체형에 오버핏은 안나오고 그냥 딱맞는 핏이에요 (작성날짜:9월)
막 두껍지 않고 딱 적당합니다. 진짜 기본템으로 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 정핏이라 그런지 약간 제 맘에는 별루였지만 오버핏으로 입으면 이쁠듯 ㅠ 아쉬울뿐 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 너무 좋아요 맘에 들고 색도 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 깔끔하고 품질도 좋습니다! (작성날짜:9월)
아주 잘 맞고 이뻐요 소재도 탄탄하고 괜찮은 것 같아요 굳굳 (작성날짜:9월)
기본템으로 활용도 좋아서 또 구매했네요. 원단이나 사이즈 모두 만족스러워요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠다드! 어벙한 맛있는 핏 데일리로 최고입니다 (작성날짜:9월)
오늘 날짜 기준으로 입기에 딱 좋습니다. 재질도 좋아서 이만한 가성비의 옷은 없다고 생각합니다. 운동겸, 출 퇴근용으로도 충분히 입을 만 합니다. (작성날짜:9월)
오늘 날짜 기준으로 입기에 딱 좋습니다. 재질도 좋아서 이만한 가성비의 옷은 없다고 생각합니다. 운동겸, 출 퇴근용으로도 충분히 입을 만 합니다. (작성날짜:9월)
가격도 좋고 잘입고 다니겠습니다 감사합니다핫 (작성날짜:9월)
가장 평균의 기본 맨투맨임. 어디에나 편하게 입기 좋움 (작성날짜:9월)
확실히 남성용이라 어깨넓어보여요 무탠다드 스웨트팬츠하고 셋업으로 가볍게 입고 다니기 좋음 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 입기 좋아요 사이즈는 살짝 오버 느낌 나고 만족합니다 (작성날짜:9월)
제품 잘받았고 색감 핏 모두 다 맘에 들었습니다 다음에도 많이 이용할게요 (작성날짜:9월)
잘 있어요..이뻐요..best t shirt ever..❤️ (작성날짜:9월)
옷이 참 이쁘네요 깔쌈하니 좋습니다 저렴하게 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
편하게 입구 다니기 좋네요 가격도 착하구 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
오버하지 않은 기본핏인것 같아 보입니다. 막입는 용도로 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏은 제가 딱생각한 핏인데 좀 긴것같아요 그래도 가성비 굿 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷 품질도 좋아서 마음에 들어요 강추! (작성날짜:9월)
두께감도 아주 좋아요 색도 이쁘고요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
상품설명에 올라와 있는 사진보다 살짝 어두운거 같아요 너무 밝지 않아서 오히려 좋아요 원래 살짝 크게입는거 좋아하는데 xl입으니까 핏은 원하는핏 그대로 나오네요 l샀으면 후회할뻔 색깔별로 사고싶네요 (작성날짜:9월)
아이가 마음에 들어하네요. 기본 맨투맨티셔츠로 두껍지 않고 편하고 여유가 있어서 내년까지 입을 수 있겠네요. (작성날짜:9월)
기본 블랙 맨투맨인데. 착용감 편하고 좋습니다. 팔이 긴편인데도 좀 긴편. 추천 (작성날짜:9월)
두번정도 입어봤는데. 간절기부터 초겨울까지 적당한 두께감. 목부분 편함. 기본템 (작성날짜:9월)
어깨가 크게나옴 갠춘. 질편함. 무게감적당 두께두꺼움 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 이너티 하나 레이어드 해서 입고 다니기 정말 좋은 두께감이에요 (작성날짜:9월)
가격대비 무난하고 딱 기본핏이예요 저렴하게 구매해서 만족입니다 (작성날짜:9월)
딱 맞고 좋네용 제 키에 제 몸무게는 이거사면 딱맞을거같아요! (작성날짜:9월)
핏도 알맞게 떨어지고 사이즈도 딱맞게 왔습니다 (작성날짜:9월)
살이 금방 찌고 빠쪄서 L삿는데 살빼고입으먄 이쁠꺼 같아요 쪗는데도 사이즈 잘맞아여 (작성날짜:9월)
두 번째 무탠다드 맨투맨입니다! 이 가격에 이 퀄리티는 예술 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 색도 무난하고 기본템으로 아주 좋습니당 (작성날짜:9월)
원래 색깔이 그런지 흐릿한 블루입니다. 가격대에 맞는 옷이라 생각됩니다. (작성날짜:9월)
좋습니다. 기본 맨투맨셔츠입니다. 두껍지않고 편하게 입을수 있습니다. 가격대에 맞는 옷입니다 (작성날짜:9월)
엄청 두껍고 무거워요. 그냥 회사갈때 편하게 입으려구요 (작성날짜:9월)
이런 가격에 이정도 품질이면 매우만족 합니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
저번에 같은 색상의 트레이닝바지를 샀는데 너무 편하게 입고 있어서 상의도 구입! 한벌로 입고 다녀도 무난한 컬러라서 만족. 사이즈는 둘레는 다 잘 맞는데, 총체길이가 약간 긴 편. (작성날짜:9월)
좋습니다 가격 소재 핏 모두 만족합니다 기본으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난 그 자체입니다. M정도면 적당하고 오버핏으로 입으시려면 L도 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
핏도 맘에 들고 너무 좋아요 적당히 따뜻하고 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
기본으로 입으려고 하나 샀는데 생각보다 품질이 좋아서 자주 입을것 같습니다! (작성날짜:9월)
아주 좋아요 만족합니다 사이즈도 잘 맞습니다 굿 (작성날짜:9월)
믿고입는 무탠다드. 항상 무난무난하고 깔끔한게 가장 이쁜 것 같습니다. (작성날짜:9월)
이 가격에 이 정도 퀄리티에 옷을 살수 있는게 신기하네요 고민하시는분들 당장 사세요 (작성날짜:9월)
얇지도 두껍지도 않은 정도라서  더 추워지면 패딩 이너로 괜찮을 것 같습니다  가성비로는 나쁘지 않네요  잘 입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
얇지도 두껍지도 않은 정도라서  더 추워지면 패딩 이너로 괜찮을 것 같습니다  가성비로는 나쁘지 않네요  잘 입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
m사이즈 시보리 접으면 잘 맞아요 안에 이너로 입기 좋아요 싼 가격에 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
두께감은 어느정도 있어서 좋고 핏도 이쁘게 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
크게 모자란 점 없이 무난하고 따뜻하니 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
검은색 샀다가 네이비도 사요 역시 믿고 입습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
후기보고 xl가 맞는거 같아서 구매했는데 딱이네요~^^ 역시 기본은 무신사~!! (작성날짜:9월)
생각보다 면이 부들부들한게 아니네요. 그래도 가성비로 만족합니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 핏도 좋고 두께도 적당해서 무난하네요. (작성날짜:9월)
색상 너무이쁘고 사이즈도 딱좋아요 하나업해도 될듯합니다. 자주입을거 같아요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 입는데 어깨 넓어보이고 좋아요. 다른컬러도 구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏인데다가 기장도 좋아서 핏 예뻐요. 그레이 팬츠랑 매치하니 데일리룩으로 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋습니다 그냥 언제든 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔 마음에들고 이것보다 가성이 나오든 맨투맨 없을듯 (작성날짜:9월)
이거 진짜 좋아요 아무리 생각해도 가격이 깡패다 (작성날짜:9월)
릴렉스핏으로 여유롭고 재질도 생각보다 두꺼워서 초겨울에도 입기 좋을듯요~^^ (작성날짜:9월)
편하게 무난하게 입기 최고입니다. 겨울용으로 기모 버전도 나오며 좋겠어오 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 좋습니다 사이즈 마음에 들고 좋습니다 지금 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
상세페이지 색감보다 이 사진 색감이 더 정확해요 (작성날짜:9월)
173/78 인데 약간 여유있게 잘맞습니다 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
제 신체 기준 세미 오버 핏으로 연출 돼서 부담없이 입을 수 있습니다 굳굳 (작성날짜:9월)
스웨트 하의와 함께 셋업으로 구입할 수 있어서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
색 예쁘고 소재 좋고 다 좋은데 커욧ㅠㅠ 엠 살걸 그랬어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
질 좋고 편해용~! 근데 제가 입기에는 좀 커요ㅠㅠ 엠 살걸.. (작성날짜:9월)
질도 좋고 잘 샀어요 근데 제가 입기에는 좀 커서 아쉬워요ㅠ (작성날짜:9월)
답답하지 않고 색상도 잘나와거 너무 이쁘네요용 (작성날짜:9월)
딱 적당한 정핏이에요 오버핏 하시려면 한사이즈 업 하세요 (작성날짜:9월)
전에 블랙 가성비로 잘 입고 있어서 이너용으로 하나 샀는데 이너용으로는 확실히 별로네요.. (작성날짜:9월)
무신사 트레이닝 바지는 M인데도 여유 있는데 위에 상의는 라지인데도 크지는 않아요. 딱 떨어지는 느낌이에요^^ (작성날짜:9월)
화사한 블루 색상이 네이비 팬츠와 아주 잘 어울립니다. 넉넉한 느낌으로 입으려고 한사이즈 업했는데 제겐 좀더 크네요 ㅎ (작성날짜:9월)
겨울내내 입기 좋은 두께감이네요 다른색도 살꺼에요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 편하고 좋습니닿ㅎ데일리로 자주잊을것같아요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴한데 무난해서 좋아요 두벌째 사고있어요 (작성날짜:9월)
시보리가 짱짱하네요 접어입으니 이뻐요 개인적으로는 레이어드 안한게 더 나은거 같아요 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 맞아떨어지네요 가성비 하나는 진짜 최고라고 생각해요 (작성날짜:9월)
색감도 마음에 들고 원하던 핏이라 아주 만족해요 가성비 짱짱맨 (작성날짜:9월)
와우.. 가을겨울되면 꼭 화이트로 셋업입어야지~룰루랄라 하면서 샀는데 너무 마음에 들어서 오늘 하루종일 방방 뛰어다님 그냥 옷이 하얘서 그런지 내 마음도 하얘지는 기분임 강아지 차차 강아지 차차~ 동요 부르면서 돌아다님 (작성날짜:9월)
굳 생각보다 두꺼워서 헤비웨이트는 안 사도 되겠네요 (작성날짜:9월)
역시 기대 이상입니다. 핏도 좋고 두께도 딱 적당해요. 어디에나 무난하게 입을 수 있는 옷입니다. (작성날짜:9월)
원마일 웨어로 딱입니다. 두껍지 않아서 요즘 날씨에 적당하고요., (작성날짜:9월)
엄청 예쁘고 편합니다. 핏도 엄청 이쁘구요. 싼 가격에 좋은 맨투맨 입을수 있네요ㅐ (작성날짜:9월)
기본템은 역시 무탠다드입니다 어줍잖은 저가 메이커보다 훨씬 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 좋고 탄탄한 스웻셔츠 정핏 두번째 구매 개꿀딱 (작성날짜:9월)
정말 깔끔해요 자주입고 나갈수있을것 같아요 살짝두꺼워서 지금날씨에 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이편하고 너무 좋아요 생각보다 큰줄알았는데 딱 맞고 너무 두껍지도 얇지도 않아요 (작성날짜:9월)
데일리 룩으로 무난하게 받쳐입기 좋고 너무 두껍지 않아서 간절기에 입기 좋은 아이템입니다. 핏은 일반적인 맨투맨 핏입니다 (작성날짜:9월)
데일리 룩으로 무난하게 받쳐입기 좋고 너무 두껍지 않아서 간절기에 입기 좋은 아이템입니다. 핏은 일반적인 맨투맨 핏입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 하나도 안크고 그냥 조금 작고 밑에가 짱짱해요 그래도 괜춘..노란기없는 화이트 짱 (작성날짜:9월)
정피입니담. 오버핏 질려서 그냥 스탠다드핏 샀는데 정말 정핏이에요. 가성비 홈웨어 동네 마실용으로 올해입다 내년에 다시 사야죠. (작성날짜:9월)
얇은맨투맨이고 운동하거나 평상시에 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 덥지도 않고 잘 입고 다닐게요 추천합니다 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏 느낌으로 입고 싶어서 한치수 크게 XL사이즈를 구매했는데요, 잘 판단한것같습니다 ^^ 여유있고 편하게 입을수있어서 착용이 아주 편하네요 (작성날짜:9월)
남부지방 우천으로 쌀쌀해져서 사놓고 안입다가 오늘 꺼내입었습니다.  183/82 인고요 떡대있습니다.  xl하면 클뻔했습니다.  l가 딱맞네요. (작성날짜:9월)
원단이 짱짱해요 역시 믿고쓰는 무탠다드 입니다. (작성날짜:9월)
적당하게 세미오버핏입니다 얇다는 평이 많아서 걱정했는데 오히려 좀 두꺼운느낌이에요 (작성날짜:9월)
색상과 스타일 모두 사진과 동일해요!! 너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
배송빠르고 사이즈 딱 맞습니다 두께감도 좋아서 가을에 입기 딱 좋을거 같네요 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
커플룩으로 깔끔한거 찾다가 이거로 결정하구 구매햇어요~~ 뒷쪽에 프린팅해서 입엇는데 괜찮아요~^^ (작성날짜:9월)
두께도 적당하구요~ 색감도 좋구 깔끔해요 푸링팅해서 함께 입엇어용~~^^ (작성날짜:9월)
그냥 기본적인 맨투맨이라서 심플하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
핏, 재질,시보리 짱짱함!!!  기본에 딱맞고 어떡해 코디해도 깔끔하게 입을거 같아 많이 손 갈거같아요 (작성날짜:9월)
딱 좋은 핏 살짝 큰 게 딱 좋아요 색깔별로 살려고요 (작성날짜:9월)
처음 딱 받자마자 너무 이쁘고 색감도 좋아서 정말 마음에 들었습니다. (작성날짜:9월)
처음 딱 받자마자 너무 이쁘고 색감도 좋아서 정말 마음에 들었습니다. (작성날짜:9월)
지금입기엔 조금 덥지만 가을,겨울에 입으면 좋을것같네요 활용도가 높아서 좋습니다. 오버핏 좋아요 (작성날짜:9월)
아주아주 좋습니다 색깔너무 이쁘네요 역시 기본템은 무탠다드 (작성날짜:9월)
가격 대비 만족스럽습니다. 비슷한 가격 맨투맨 중에서는 가장 괜찮을 것 같다는 생각이 듭니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 없이는 못살아, 정말정말 못살아. (작성날짜:9월)
가격괜찮고 옷이 부드려워여...싸이즈도 좋습니다 (작성날짜:9월)
와이프도 추가로 구매했어요 낙낙하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 너무 좋고 예쁩니다 네이비 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 구매했는데 팔 통이 애매합니다. L사이즈가 오버핏으로 적당할 것 같습니다. 핏 말고는 만족 (작성날짜:9월)
좋아요 쿠폰적립금 써서 좀 싸게 잘 산거같아요 다 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
좋아요 쿠폰적립금 써서 좀 싸게 잘 산거같아요 다 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
2주째 입고 있는데 기모 없어서 딱 좋고 핏도 예뻐요. (작성날짜:9월)
생각보다 빨리와서 놀랐구요, 너무너무 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
생각보다 빨리와서 놀랐구요, 너무너무 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
생각보다 빨리와서 놀랐구요, 너무너무 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
가격대비 시보리짱짱하고 품질도 좋아서 자주입어요 (작성날짜:9월)
기본옷은 무신사에서만 구매합니다 그정도로 가성비가 좋아요~ (작성날짜:9월)
기본옷은 무신사에서만 구매합니다 그정도로 가성비가 좋아요~ (작성날짜:9월)
기본옷은 무신사에서만 구매합니다 그정도로 가성비가 좋아요~ (작성날짜:9월)
깔끔한 블랙에 무난한 핏 입니다 기본템으로 최고 입니다. (작성날짜:9월)
무난 하고 좋습니다. 팔이 살짝 긴 감이 있긴 한데 ㄱㅊ은거 같네요 (작성날짜:9월)
기장감이랑 다 좋고 단벌로 입어도 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
루즈하고 가볍게 입기 좋습니다 하하허허호호헤 (작성날짜:9월)
루즈하고 가볍게 입기 좋습니다 하하허허호호헤 (작성날짜:9월)
너무 만족스럽게 입었습니다 다음에 또 이용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고 시보리도 짱짱한게 맘에들어요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 옷 가격에비해 재질 좋은거같아요 추천 (작성날짜:9월)
싼가격에 맘에드는핏을 살 수 있어서 정말 좋아요!! (작성날짜:9월)
두번째 사진이 좀 밝게 나왔는데 기본 네이비 색이에요 색이랑 핏은 다 좋은데 세탁했더니 아래쪽 시보리?가 좀 짱짱해진 거 같아요 그거 빼고는 다 만족합니당 (작성날짜:9월)
기본 회색 맨투맨으로 좋은 것 같습니다. 가성비 좋아요~ (작성날짜:9월)
행사할때 구매해서 좋아요! 기본템이라 구비해놓으면 잘 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
싸게 행사할때 구매해서 좋아요! 날씨가 애매해서 아직 많이 입지는 않았는데 날 좀 더 추워지면 잘 입을꺼 같습니다~ (작성날짜:9월)
굉장히 편하고 착용감이 훌륭합니다 스웨트 셔츠랑 바지랑 잘 어울리는 것 같습니다 만족스럽네요 가격대비 만족합니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 정핏으로 딱맞고 편안해서 추가구매했습니다 (작성날짜:9월)
스탠다드한 맨투맨입니다 어디에나 잘 어울려 자주 입어요 (작성날짜:9월)
가격도 핏도 좋습니다 기본 맨투맨 무탠다드 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 오버핏 원해서 l사이즈로 갔는데 잘한것같아요 (작성날짜:9월)
기장은 괜찮은데 팔이 너무 길어요. 그리고 아래 시보리가 좀 조여요 (작성날짜:9월)
기장은 괜찮은데 팔이 너무 길어요. 그리고 아래 시보리가 좀 조여요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 핏도 괜찮습니다. 다른 색도 구매할 생각입니다. (작성날짜:9월)
색감, 핏 모두 마음에 들어요. 적당한 두께감이 지금 입기에 딱이에요. (작성날짜:9월)
퀄리티 매우 훌륭합니다 다른 제품도 구매할 생각 있어여 맘에들어여 최고 (작성날짜:9월)
옷 색깔이 선명하고 핏이 이쁘게 잘 빠진 것 같네요. 가성비 최고라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
기본템 중에 기본템이에요 일부러 한치수 올려서 샀는데 부담없이 아무데나 입어도 잘 어울리겠네요 다른 색상도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
역시 무신사. 기본템 핵가성비입니다. 색감이 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
색감도 좋구 품질이 너무 좋아요 이 가격에 이 만한 품질의 맨투맨은 없을듯! (작성날짜:9월)
색이 정말 아보카도!!!!!!! 이쁜데 정말 코디 잘해야 합니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 존시기 좋은거 같아요 나중게 다시사랴겠어요 (작성날짜:9월)
아직 세탁은 안해봤지만, 사이즈도 괜찮고 색깔도 이쁘네요~ (작성날짜:9월)
정말 딱 맞아요.질도 좋구요 색깔 별로하나씩 쟁여놓고 싶네용 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶어서 2XL로 구매했는데 선택을 잘한것 같아요. 초여름, 여름, 늦여름을 제외한 계절에 입는 두께의 옷이에요 (작성날짜:9월)
시보리 짱짱하고 고민하지말고 사세요 두번사세요 (작성날짜:9월)
핏감 너무 좋구요~~ 무지 맨투맨 중에서는 정말 최고입니다!! 다른 색도 사려고요^^ (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 정말 최고에요 다른 색깔로도 사려고요 (작성날짜:9월)
편하게 위아래로 맞춰서 입으면 예쁜 컬러인거같아요, 시댁에서 편하게 입었어요! (작성날짜:9월)
작년에도 구매해 입었어요 내구성이 엄청 좋다 이런건 아니고 기본템 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와 탄탄하고 쫀쫀하고 기본 무지 맨투맨으로 짱이에용 (작성날짜:9월)
아직까지는 입기 더운날씨지만 10월 되면 위아래 셋업으로해서 입기좋을것 같습니다 (작성날짜:9월)
실물은 괜찮고 착용감도 편하고 가을 겨울 코디도 괜찮게 잘 소화시킬 수 있고 웬만한 바지를 입어도 잘 어울리네요. (작성날짜:9월)
색감 너무 이쁘구요 핏이 진짜 착 감깁니다 아래 밴드도 잘 잡아주고 다른색도 살예정입니다 (작성날짜:9월)
깔끔 무난해서 어디든 입기좋네요. 크게 입으시는 거 좋아하시면 두 치수 크게 사세요 약간 작게 나와요! (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 좋습니다. 핏 이쁘구요 레이어드해서 셋업코디하기 편해요. (작성날짜:9월)
많이 편하게 입을거 같네요 비싸지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏 좋아하시는분들은 한사이즈 업 추천해요 (작성날짜:9월)
딱 기본핏이라 좋았던것같아요! 색감도 적당하고 가을에 딱 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 아주 좋습니다. 길이가 좀 긴데 시보리를 안에 넣어 입어도 나쁘지 않아보입니다. (작성날짜:9월)
가성비 죽이네요. 시보리짱짱하고 핏좋아용 이쁘네용 (작성날짜:9월)
무난무난하게 입을 수 있어요. 도톰! 요즘 밤날씨에 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
정사이즈입니다 색깔도 괜찮고 싼맛에 살만합니다 (작성날짜:9월)
역시 귀여워요 간절기용 티좀 세일할때삿는ㄷ 가격대비 무신사는 역시굿 근데 조금 쬐네요 티입고입으니까ㅠ (작성날짜:9월)
정사이즈 입니다 사이즈업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 가볍게 입기 딱 좋은 스웨트 셔츠인 것 같네요 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
셋업으로 위아래 다 샀는데 딱 입기 좋아요 팔은 약간 기네요 (작성날짜:9월)
딱 가을에 입기 좋을 것 같아요 편하고 핏도 예쁘ㅂ니다! (작성날짜:9월)
색감은 진한편이고 핏은 세미오버. 촉감도 적당하고 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 스탠다드 제품이라 그런지 싼 가격에 품질도 좋고 착용감도 나쁘지 않아요 셔츠나 티 레이어드 해서 입으면 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
재질은 평범해요 무엇보다 가격대비 좋아요 가볍게 입기좋아요 (작성날짜:9월)
맨투맨 재질은 보통이에요 가격대비 입기좋아요 (작성날짜:9월)
딱 적당한 두께에 색상도 이쁘네요. 셋업으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
열이 많이 나는 체질인데 겨울까지도 무난하게 입을 수 있을 거 같아요! 체격이 좀 있는 편인데 저와 비슷한 신체를 가지신 분들은 라지사이즈 입으시면 적당한 루즈핏으로 입으실 수 있을 거 같아요! (작성날짜:9월)
무난한 맨투맨인데 이 가격? 무조건 사세요!! 핏 좋습니다 이너로써 단품으로써 둘다 좋아요! 사진은 이너로 입었습니다 (작성날짜:9월)
기모 안들어가고 가볍고 아무때나 잘 착용가능한 가성비 맨투맨 찾고 있었는데 좋네요 원단도 튼튼해 보이구요 한사이즈 업하니까 살짝 오버핏 나와서 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 레이어드하게 입기 너무 좋아요 ㅋㅋ 딱 맞게 입고 싶으시면 제 키와 몸무게 기준 XL 입으시면 되요 (작성날짜:9월)
요즘 입기 좋은 두께라 자주 손이 갈 것 같아요~ 160기준 엉덩이 중간까지 옵니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아영 요즘 날씨에 저녁이나 밤에 입으면 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
큼지막한 글귀나 캐릭터같은 거 없어서 너무 좋았습니다! 한 사이즈 크게 사서 넉넉하고 너무 편한 느낌이에요! 굉장히 깔끔하고 예뻐요. 멸치 적립금 주세용. (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 잘 구매했습니다 사이즈도 알맞네요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 잘 구매했습니다 사이즈도 알맞네요 (작성날짜:9월)
가을 들어서면 교복처럼 입는 옷입니다. 편하고 무난해요! (작성날짜:9월)
2만원 언더로 이런 템 어케 구하냐 ㅋ 니트는 별로였는데 맨투맨은 ㄱㅊ은듯? (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋고 어떻게 입어도 매칭이 잘되는 옷이에요 (작성날짜:9월)
2만원대에 이정도면 무난해요 조금만 더 레드거나 밝으면 더살텐데 좀 아쉬워요 (작성날짜:9월)
오버사이즈 입으려면 xl로 주문해야 될거같네요 (작성날짜:9월)
그냥 기본 맨투맨인데 가격에 비해 너무 좋음 어디에도 입을수 있음 추천함 (작성날짜:9월)
키180에 몸무게84키로인데 핏 괜찮은거같아요~ (작성날짜:9월)
핏이 이쁩니다! 정말 딱 맞는것 같아요 적당히 두꺼워서 초가을~ 겨울에 이너로 입기 좋을것 같습니당 (작성날짜:9월)
너무이뻐버리고~~미쳤다! 무신사랑해 너무이뻠 재구매해야지! (작성날짜:9월)
사이즈 소재 색 너무 다 좋은 옷 또 사고싶어요 색깔별로 (작성날짜:9월)
기본적인 스타일의 맨투맨입니다. 셋업으로 입으면 더 좋아요. (작성날짜:9월)
다른 브랜드 맨투맨 보다 재질도 좋은거 같고 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
하의에 비해 상의는 좀 타이트하네요 가격이 가격인 만큼 편하게 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
검정색으로 무난하게 다 잘 어울릴만한 핏의 옷입니다! 추천해요! (작성날짜:9월)
색감 너무 좋고 재질도 쫀쫀합니다. 다른 색도 구매해야겠습니다 (작성날짜:9월)
색감도 너무 선명하고 두텁고 좋습니다 색깔별로 구매해야겠네여 (작성날짜:9월)
딱 기본 맨투맨입니다 가성비가 너무 좋아요 블랙도 구매예정이요 (작성날짜:9월)
상품되게 깨끗하고 되게 만족스럽습니다 핏도 예쁘고 딱 제 스타일이네요 배송도 빨라서 좋았어요 (작성날짜:9월)
검은색 맨투맨은 기본중의 기본이죠 없으면 하나는 꼭 사야한다고 생각하는데, 무탠다드 추천합니다!! (작성날짜:9월)
맨투맨 있던거 다 버리고 무탠다드로 샀는데 매우 만족스럽습니다 최고! (작성날짜:9월)
색감 녹색이 너무 이뻐요 솔직히 큰기대안했는데 아우터안에 받쳐입으면 진짜 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
기본 디자인을 원했는데 세미오버에 팔길이 약간긴거빼곤 다좋아요 (작성날짜:9월)
색감좋고 핏좋고 디자인 3박자가 모두 완벽해요 (작성날짜:9월)
너무 두껍지 않아서 편합니다. 제질은 조금 빳빳한 편이에요. (작성날짜:9월)
팔이 생각보다 길어요. 촉감은 부드럽진 않아도 맨살로 입을만 합니다. (작성날짜:9월)
스탠다드 정말 기본은 합니다. 후회 없습니다. 구매하세요. 그래서 스탠다드인가 (작성날짜:9월)
스탠다드 정말 기본은 합니다. 후회 없습니다. 구매하세요. 그래서 스탠다드인가 (작성날짜:9월)
스탠다드 정말 기본은 합니다. 후회 없습니다. 구매하세요. (작성날짜:9월)
좋다좋다좋다좋다좋다좋다좋다좋다좋다좋다 (작성날짜:9월)
사이즈 애매하지 않을까 걱정햇는데 핏도 딱 맞고 깔끔하니 좋네요. 가을에 입으려고 미리 주문햇는데 평소에 편하게 잘 입을것 같아요! (작성날짜:9월)
딱 맞아요~~ 좋은 상품 감사해요~~~~~~ 핏도 딱 되고 넘 예뻐요 (작성날짜:9월)
160/55/여 딱 맞게 입는 거 좋아하는데 어깨, 길이 다 맘에 쏙 듭니다 (작성날짜:9월)
지금 계절에는 덥지만 봄 초여름 가을에는 단독으로 입고 겨울에는 외투안에 무난하게 입기 좋은 맨투맨입니다! (작성날짜:9월)
잘맞고 어깨선도 맞아서 잘입고 다닐거같습니당 (작성날짜:9월)
잘 맞고 어깨선도 잘맞아서 마음에 들어요 좋습니당 (작성날짜:9월)
딱 정사이즈로 나오는거 같네요. 얇은 멘투맨 느낌입니다. (작성날짜:9월)
사이즈 색상 딱 좋아요 여름빼고 어느계절이나 입기좋아요 (작성날짜:9월)
무신사라는 사이트를 처음으로 접하게 되었는데 기본스파브랜드보다 가격도 저렴하고 질이 좋은거 같아요. 질감은 부드럽고 얇지도않고 두껍지도 않고 초봄이나 초가을에 이만한제품 없을꺼 같네요. (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 따뜻한 날에도 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적닥하게 좋고 원단 두께나 핏 모두 맘에들어요~ (작성날짜:9월)
맨투맨은 늘 XL 샀는데 이번에는 L로 사도 괜찮았을 것 같네요 (작성날짜:9월)
진짜 평소에 돌아다닐때나 전투용으로 매우편한옷입니다 (작성날짜:9월)
맨투맨 찾고 있다가 발견해서 깔별로 다 구입했습니다 (작성날짜:9월)
하의 무신사 숏 팬츠 형광색이랑 같이 매치하고싶어서 구입하였는데 안타깝게도 색이 좀 다릅니다. 형광노랑보다는 밝은 형광 연두 같은 느낌입니다. 소매가 긴 스타일의 디자인입니다 (작성날짜:9월)
좋긴 합니다. 옷 소재도 좋고 쫀쫀하고요..!  근데.. 상하의 입고다니니 찜질방 황토룩 같더라구요 (작성날짜:9월)
옷이 만족스러워서 색깔별로 5벌 정도 산 것 같아요, 맘에 들어요 :) (작성날짜:9월)
진짜 무탠다드옷은 가성비 좋게 잘 입을 수 있고 옷도 이뻐요~ (작성날짜:9월)
한여름오기전까지는 입기괜찮을듯합니다~가볍게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
무지티의 끝판왕이고요 진짜 와이드 팬츠나 밝은 반바지에 입으면 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏이이뻐요 편하게입을수있고 사이즈도 딱좋아요 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 핏도 좋아요 크기도 정핏으로 나와서 이쁘게 나왔어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 잘맞네요 기장도맞고 깔끔해요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
기본 중에 기본 일할 때 입으면 굿 사이즈는 그렇게 크지 않아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 무난한듯 편하고 은근 따뜻해요 좋습니다. (작성날짜:9월)
시보리도 짱짱하고 가성비 좋네요 편히 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
별기대 안하고 그냥 주문했는데 생각보다 아주 만족스럽습니다. 무탠다드 기본템으로 괜찮네요. (작성날짜:9월)
쪼~금 크긴 하지만 그래도 입을만 합니다 레이어드해서 입어도 이쁠것 같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 좋고 다음에도 구매할예정입당 (작성날짜:9월)
정사이즈 정핏이라 안에 티안입고 긴팔로 넣입하기 좋네여 (작성날짜:9월)
지금 입기에는 덥지만 가을이나 봄에 입으면 엉청 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
정말 스탠다드하네요. 가격도 품질도 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
옷걸이 넓은거에 걸어두셔야 잘 안늘어나고 쫀쫀하니 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 두께감도 좋아서 환절기에 단독으로 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 재질도 입기 편한거 같아요ㅎㅎ 재구매각! 스웨트 팬츠랑 입어도 이쁠 거 같아여 추천드려요 강.추. (작성날짜:9월)
봄 가을 단품, 겨울 이너로 입기 너무 좋은 기본템입니다. 소재도 좋고 하나 쯤 갖고 있으면 활용하기 좋은 옷이예요! (작성날짜:9월)
생각보다 얇지만 핏은 좋은 것 같아요, 목부분이 덜 늘어나기만을 바래야죠ㅎ (작성날짜:9월)
그냥 괜찮은것 같아요 편하게입기 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
무신사 스웨트셔츠를 깔 별로 구매했습니다. 조금 늦게 사서 한번밖에 못입었네요 😥 (작성날짜:9월)
무신사 실키셔츠를 3번째 구매하게 되었는데 너무 좋습니당~~! (작성날짜:9월)
요즘 유행하는 더스티베이지 셋업 엄청 이뻐요. 잘 입고 다닐듯요 (작성날짜:9월)
색깔별로 모으는 재미가 있네요 어깨 태평양으로 만들어주는 옷! (작성날짜:9월)
색깔별로 모으는 재미가 있네요 어깨 태평양으로 만들어주는 옷! (작성날짜:9월)
하단 시보리가 너무 조이지 않아서 오히려 좋네요, 품도 길이도 적당히 세미오버로 좋은 것 같구요 :) (작성날짜:9월)
하단 시보리가 너무 조이지 않아서 오히려 좋네요, 품도 길이도 적당히 세미오버로 좋은 것 같구요 :) (작성날짜:9월)
마른데도 체형보완도 되고 너무 좋은 거 같아요 자주 입을듯 ! (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 색상도 원하던 색상이에요 무난해요 (작성날짜:9월)
품질좋고 가성비좋고 기본템은 역시나 무탠다드 (작성날짜:9월)
맨투맨의 정석입니다 무조건 기본으로 사세요 최고입니다 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨인데도 너무 예쁘고 스타일 좋아요 출근용 (작성날짜:9월)
군더더기 없이 깔끔하네요. 다른 색상도 구매할래요! (작성날짜:9월)
핏이 백프로 맘에드는건 아닌데 가성비는 좋습니다. (작성날짜:9월)
검정색이라서 코디하기 편하고 어깨도 넓어보여 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏이 아니라서 어깨부분 쫍고 그럴줄 알았는데 살짝 오버핏처럼 예뻐요 자주 입을것같습니다 (작성날짜:9월)
조금 더 여유로운 핏이면 더 좋았을 거 같아요. 그래도 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
조금 더 여유로운 핏을 원했지만 그래도 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요 시보리 보통 기장 적당하고 정사이즈=적당한 오버핏 (작성날짜:9월)
아주 좋아요! 핏 좋습니다 환절기에 입기에 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
맨투맨중에 최고 엄청 자주입고 또 구매할 계획입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
두께감 좀 있고 허리는 괜찮은데 길이는 좀 깁니다. 시보리가 있어서 괜찮습니다. 세트로 샀는데 세탁해서 그런지 바지 색이 티셔츠 색보다 밝아졌어요. 원래 그랬는지 기억이 안 나네요. 옷감이 좋습니다. (작성날짜:9월)
기본 회색맨투맨이 필요햇는데 너무 마음에들어요 (작성날짜:9월)
믿고입는 무신사답게 좋네요 좋아보여서 두개샀어요 (작성날짜:9월)
클줄 알았는데 핏도 잘어울리고 두께도 적당해서 요즘 같은날 코디하기 좋은거같아요. (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 색도 선명함 가성비 좋아서 만족함 (작성날짜:9월)
무난하지만 흰색 레이어드 해서 입으면 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
정말 데일리로 입기 너무 좋은 맨투맨이네여 정사이즈라 두사이즈정도 오버해서 입어도 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 기본맨투맨으로 아주 만족도가 높습니다!! (작성날짜:9월)
기본 맨트맨으로 입기에 아주 딱입니다 손이 자주가요! (작성날짜:9월)
큰사이즈 맨투맨 찾고있었는데 사이즈도 마음에들고 가격도 저렴해서 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 제품 여러개 사봤는데 맨투맨이 제일 잘뽑은거같네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
그냥 깔끔합니다. 역시 가성비는 무탠다드..😍 거의 정사이즈인 것 같아요. 민트는 사랑입니다❤️ (작성날짜:9월)
증사 찍을때 용으로 입을려고 했는데 재질도 좋고 자주 입게 되네요 브랜드 위주로 많이 입었는데 정신차리고 외출복 보면 무신사 스탠다드로만 코디하고 나오는거 같아요 ㅋㅋ ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋은 제품인거 같아요 사이즈도 잘맞고 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 제 스펙기준 딱 잘 맞아요 적당해여 입어보세요 (작성날짜:9월)
일단 핏 자체가 가장 원하던 모습이고 두께가 지금 입기 딱 적당하고 재질도 생각 보다 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 편하고 질도 좋고 잘 입을 것 같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
무난하고 오래 입을것 같습니다. 총장이랑 팔이 좀 길어서 딱 맞는 사이즈 추천 드립니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 스웨트 셔츠 너무 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
체지방11퍼 L사이즈 딱이네요. 이너랑 같이 입으니까 심플해요 (작성날짜:9월)
반바지에도 잘어울려요 한여름 전까지 입을것가ㅌ아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
라지사이즈가 딱좋고 재질이 너무좋네요 역시 무탠다드 계속사게됩니다 (작성날짜:9월)
두께감도 적절하고 색깔도 생각했던 그대로네요 편하게 입고 다닐 거 같습니다! (작성날짜:9월)
어깨가 좀 있는 편이어서 편하게 오버핏으로 입으려면 XXL가 적당한 것 같습니다 옷 좋네요! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 작습니다. 옷 질은 가격대비 정말 좋은 것 같아요. 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 저에게 딱 맞습니다. 촉감이 너무 좋아 잘 입힐 것 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 제가 원하던 옷을 찾은가같아서 기분이 좋네요 (작성날짜:9월)
말할게있나요..; 무탠다드는 걍 가성비갑입니다 외워두세요 돌려쓰기좋은 스파오브랜드뺨두번때립니다 (작성날짜:9월)
목부분에 대한 조임이 문제였는데 이 맨투맨은 안 그럼 (작성날짜:9월)
위 아래 셋업구매! 질감도 좋고 칼라도 이쁩니다. 만족합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 얇은 편이지만 핏이나 길이감이 좋아서 만족하네요 :) (작성날짜:9월)
전에 있던게 몇 번 빨았더니 목 늘어남이 있어서 새로 구매했습니다. 핏이나 색감은 좋아요 (작성날짜:9월)
기본적인 맨투맨입니다 가격은 정말 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
아주 쫀쫀하고 좋습니다. 마음에 듭니다. 좋아요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
옷 m사이즈 산지 좀 됬는데 지금 날씨에도 잘 입고다녀요~ (작성날짜:9월)
크지도 않고 작지도 않고 딱 제사이즈에 맞습니다 제 스펙이신분들은 l사세용 (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋은거같아요, 평소 100~105 입는데 좀 더 와이드한 느낌 내며 입고 싶어 xl 주문 했어요 딱 원하는 느낌이에요, 그레이 색상으로 L도 주문했는데 아직 배송이 안와 못입어봐서 비교를 못하겠네요. 가성비 최고 만족합니다 (작성날짜:9월)
완전 가성비 갑입니다. 기본템으로 최고에요. 맨날 입고있어요 ㅎ (작성날짜:9월)
옷이 짱짱하고 입기 매우 좋습니다 추천해요 굿굿 (작성날짜:9월)
간편하게 어디든 참 잘 어울려요 늘어나지도 않고 시보리 짱짱함! (작성날짜:9월)
간편하게 어디든 참 잘 어울려요 늘어나지도 않고 시보리 짱짱함! (작성날짜:9월)
제가 생각했던 대로 약간 오버핏 느낌나서 너무 좋았어요 색감도 선명한 블랙이라 이뻐요 (작성날짜:9월)
가끔사는 무텐다드 핏도 좋고 이뻐요 만족합니다 (작성날짜:9월)
가끔사는 무텐다드 핏도 좋고 이뻐요 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋습니다. 핏도 깔끔하게 잘 빠졌습니다. (작성날짜:9월)
팔 길이가 조금 길어도 편하게 입기에는 최고에요 굿굿 (작성날짜:9월)
남친 편하게 입으라고 사줬어요 덩치가 있어서 2XL샀는데 막상 오니까 너무커서 괜찮은가 했는데 입으니까 잘맞아서 머쓱타드였어여 한번 빠니까 목이 좀 늘어나긴한데 편하게 입긴 좋아여! (작성날짜:9월)
적당한 두께도 있어서 지금같은 환절기에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
믿고 입는 무신사스탠다드 입니다. 가성비 좋고 핏도 잘 떨어지네요 (작성날짜:9월)
기본 스웻셔츠인데 가슴둘레가 좀 좁은것 같긴해요 그래도 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
신축성 좋구 보들보들 느낌 좋네요. 요즘 날씨에 딱이에요 (작성날짜:9월)
무탠다드 역시는 역시 가성비 좋은 맨투맨입니다 (작성날짜:9월)
여름빼고는 봄/가을/겨울까지 입을수 있어서 좋아요!! 어깨가 없는 사람에게 어깨를 만들어주는 마법 (작성날짜:9월)
여름빼고는 봄/가을/겨울까지 입을수 있어서 좋아요!! 어깨가 없는 사람에게 어깨를 만들어주는 마법 (작성날짜:9월)
짱짱하고 두께감이 엄청 두껍지가 않아서 여름에도 이렇게 입고다니려고요 (작성날짜:9월)
요새 살이쪄서 어떻까 했는데 잘 맞네요 ㅋㅋ 생각보다 두께가 있어서 요새 입기는 더워요 ㅎ (작성날짜:9월)
너뮤 이쁩니다 후회안합니다 컬러부터 핏 그리고 착용감까지 무엇하나 빠짐이 없이 좋습니다 (작성날짜:9월)
안영하세요 입기 좋네요 자주입을 것 같아요 감사핮니다 (작성날짜:9월)
정말 기본중에기본 다른색상도 골고루 준비할까해요 (작성날짜:9월)
검정 구매 후 너무 좋아서 흰색도 샀어요. 가성비 맨투맨 찾으시는 분들 구매하세요~ (작성날짜:9월)
개인적으로 유니클로보다 가성비 좋아서 추천드립니다 (작성날짜:9월)
옷을 입어보면 핏이 정말 괜찮게 나옵니다. 걱정없이 입을수있는게 무탠다드! (작성날짜:9월)
정말 스탠다드 어느 때든 어느 옷이든 다 잘어울려요 가격대비 최고입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 좋구요 가성비 최고입니다 재질도 나쁘지는 않아요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋구요 길이도 좋아요 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
기본템이고 한장 더 살거에요 핏 이쁘게 빠지는 옷이에요 (작성날짜:9월)
여름이 오기전까지 반바지랑 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏이 아니라 맘에 듭니다. 다른 색상들도 구매할 예정입니다. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 적당하게 스탠다드와 오버핏 사이의 느낌인 것 같아용 (작성날짜:9월)
색도 기본 핏도 기본인 가장 무난한 맨투맨입니다 너무 저렴한 가격에 좋은 질의 옷을 사서 좋네요 (작성날짜:9월)
오버핏은 아니고 적당히 맞는 맨투맨입니다 저렴한 가격에도 원단이 힘있고 부드럽네요 굳 (작성날짜:9월)
힘없는 소재의 맨투맨 찾고잇엇는데 잘찾앗네요 좀 더 오버햇으면 더 좋앗을텐데 (작성날짜:9월)
무난하게 잘 입고 다니고 있습니다. 만족합니다 많이 파세요. (작성날짜:9월)
진짜 딱 무난템이라 어디든 입기 좋아요 생각보다 얇은데 그냥 편하게 입기에는 좋은것같아요! 레이어드 하기도 좋구 (작성날짜:9월)
그냥 가격대비 갠찬은정도임...무얼더쓰라는건지 (작성날짜:9월)
기본템이라 색도 예쁘고 질도좋네요 길이가 좀 있어서 넣어입어도예쁩니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 입니다 기본템으로 아주 좋아요 깡추 (작성날짜:9월)
가볍게 입고 나가기 좋은거 같아요 이 가격에 셋업이면 괜찮다고 봅니다 (작성날짜:9월)
배송 빠르게 오고 품질도 괜찮습니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
남친한테 찍어달라고 했더니 초딩으로 만들어놨어요 그거빼곤 좋아요 (작성날짜:9월)
따뜻해요 다른색으로 몇개 더 사고싶네요 무난합니다 (작성날짜:9월)
가성비 짱짱템인거 같습니다. 베이직한게 여러색깔로 사고싶네요~ (작성날짜:9월)
생각보다 앏고 회회 세트를 선호하진 않지만 신발로 포인트를주면 이뻐요 (작성날짜:9월)
단독으로 입기는 아직 추워서 자켓이랑 입었고요 핏도 딱 좋고 무난해요 (작성날짜:9월)
같은옷 색다르게5벌 샀어요 많이 따뜻해서 겨울동안 잘 입었습니다 (작성날짜:9월)
가성비는 최고네요. 핏도좋고 큰 불만 없습니다. 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다얇지만 품질이 좋아요 만족합니다 굳굳 (작성날짜:9월)
색감도 괜찮고 두께도 봄에 있기 딱 적당한 것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 기본템 무탠다드 말고 이제 다른 브랜드에서 못사요ㅠ (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋아요 옆에 파여있는줄 알았는데 안 파여있네요 (작성날짜:9월)
요즘 매일 출근할 때 스웨트셔츠만 입는데 편하고 좋아요! (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요 평범합니다 잘입을게요 하하 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요 평범합니다 잘입을게요 하하 (작성날짜:9월)
베이지색 재킷이랑 매칭하면 웬만하면 예쁜 디자인 나오더라고요 (작성날짜:9월)
적립금이 부족해서 쓰게 되었는데 기장이 조금 길긴합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다 평상시 너무 자주 입구요 캠핑갈때 편해서 자주 입습니다 (작성날짜:9월)
하의랑 같이 샀는데 상의가 색이 더 진하고 좋네요. 나갈 때는 레이어드 해서 나가면 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈 적당한거 같고 소재도 괜찮아요 가볍게 입기도 좋고 굳 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 작아서 1사이즈 업했고,진짜 좋은 상품입니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색도 좋고 편해요 배송도 빨라서 굿 (작성날짜:9월)
생각보다 가성비 좋고 이뻐용 다음에도 재구매 각! (작성날짜:9월)
바지 핏이 상당합니다 일부러 한치수 업해서 착용했고 딱 원하던사이즈에요 근데 발목쪽에 시보리가 좀 꽉잡아줬으면 하는 느낌이있습니다. (작성날짜:9월)
요즘 스웻셋업 유행인데 기번아이템으로 아주 만족 (작성날짜:9월)
기본 무지 맨투맨으로는 최선의 선택이라고 생각됩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
봄에 너무 찰떡인 제품이네요 역시 믿고 사는 무신사스탠다드입니다! 항상 잘 애용하고 있습니다. 다음에도 구매할 것 같아요! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 무탠다드 최고입니다 사이즈 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 밝긴한데 그래도 핏도 좋고 소재가 좋아서 잘 입을 듯 (작성날짜:9월)
딱 좋은 핏과 적당한 두께감이라섯 맘에 듭니다. 편하게 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
청바지,슬랙스또는 블레이저,자켓 이너로 너무 무난하고 편한 옷이네요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 딱 기본입니다 오래 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 딱 기본입니다 오래 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 좋습니다. 조금 진한 회색입니다. 정말 무난한 후드티! (작성날짜:9월)
어깨라인부타해서 레이어드 하니깐 진짜 이쁘네요! (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 딱 기본입니다 오래 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
넉넉하고 색감 딱 좋습니다. 편하게 입을 수 있는 디자인이네요 (작성날짜:9월)
보통 품질에 핏도 보통임다가격에서 일단 ㄱㅔ임이 끝나부럿어 굿굿 (작성날짜:9월)
가장 베이직한 맨투맨으로 사이즈 넉넉하네요 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 면도 짱짱해서 편하게 입을 맨투맨으로 제격인듯 해요 강추강추 (작성날짜:9월)
면단이 매우 만족스럽습니다. 밴딩처리도 무척 좋았습니다. 검은색 기본으로 가지고 있는 거 추천입니다 (작성날짜:9월)
셋업으로 구매했습니다. 너무 편하고 색감도 딱 좋아여 (작성날짜:9월)
전신 거울이 없어서 위하고 바지 무릅까지 찍었는데 이쁘네요 ㅠ (작성날짜:9월)
완전 생여름용으로는 두꺼울 수 있는데 지금처럼 봄에 그냥 바깥에 얇은 가디건이랑 같이 입기에는 좋을 거 같아요! 그리고 옷 핏이 장난 아니에요 완전 미쳤어....!!!!!@ 꼭 사세요 한달만 입더라도 사서 만족스럽게 입고 가을에 또 입으세요!! (작성날짜:9월)
가성비 만족합니다 완전 기본이에요 특별한것도 없고 모자란것도 없어요 (작성날짜:9월)
가성비 만족합니다 완전 기본이에요 특별한것도 없고 모자란것도 없어요 (작성날짜:9월)
184 / 67 허벅지랑 다리가 얇은 편인데 어느 바지에 입던 코디 편하게 가능 :) 기본템 갑은 무탠다드인듯 퀄리티는 마음에 쏙 드네요🤌🏻 (작성날짜:9월)
뚱실한 나를 통실이로 만들어주는 옷임ㅎ.ㅎ 핏 굿잡이구여 입고 꽃구경도 쌉가능 (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 크면 어떡하나싶었는데 제가 원하던 핏이라 만족합니다! (작성날짜:9월)
코디하기가 너무 꾸루꾸룩꿀딱 야물딱딱져요 기본쳄 사라있네 (작성날짜:9월)
무탠다드 사는것중에 젤 맘에 드는거 그게바로 스웨트셔츠 (작성날짜:9월)
봄에 자켓없이 간편하게 입고 다니기 딱이고 늘어남 전혀 없어요! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격대비 품질도 좋고 사이즈도 마음에 들고 좋습니다 (작성날짜:9월)
오트밀 특유의 질감이 느껴지는 옷 엄청 얇지도 않고 무난무난함 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 딱 조아요~ 슬랙스던 청바지던 잘 어울림요^^ 무난무난 (작성날짜:9월)
신랑 봄맞이 옷 샀어요🧡 딱 기본 맨투맨 팔 길이, 어깨선, 기장까지 맘에 들어요. 늦어서 빨리 나가야된다네요🤣 (작성날짜:9월)
배송도 빠르게 잘받았습니다. 물건 역시 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
루즈하게 떨어지는 핏 너무 좋아요 가성비로 한 철 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
간절기에 적당한 두께감입니다 추천합니다 이너용 (작성날짜:9월)
일부러 살짝 오버핏으로 입으려고 XL주문했는데 딱 생각하던 핏 그대로에요! 피부에 닿는 느낌도 좋고 가성비 최고입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 마음에 들어요 사이즈 완전 적당해서 좋은거 같아요 왜 무텐무텐 하는지 알겠네요이제 (작성날짜:9월)
정사이즈 약간 오버핏 입니다. 부담스럽지 않고 보기 좋아요. 검정 입어 보고 그레이 하나 더 산건데.. 챠콜도 땡김니다. 두께도 적당하니 청바지 면바지 두루두루 잘 입을께요~~ (작성날짜:9월)
딱 기본 무지 맨투맨이에요 싸게사서 잘 입을듯요 (작성날짜:9월)
이뻐요 근데 색깔이 생각보다 많이 어두워요 다크네이비느낌? (작성날짜:9월)
남자 사이즈라 S 시켰는데 길이랑 통 다 딱 맞아서 좋았어요 환절기에 입으려고 샀는데 잘 입고 다니고 있어요 역시 기본에 충실한 무탠다드 (작성날짜:9월)
m사이즈가 없어서 L로 시켰는데 좀 큽니다.. 허허 근데 큰 맛으로 입고 다녀도 괜찮습니다~ 귯 (작성날짜:9월)
늘 최고 최고 제 인생 맨트맨증에 제일 편하고 입기좋아요 핏 굿굿 (작성날짜:9월)
아주좋아요. 제가 원하던 핏과 색감입다 잘입을께요. (작성날짜:9월)
브라운 맨투맨을 구입하고 싶어서 처음으로 무탠다드 제품을 구매해봤습니다. 기모안감은 아니라 막 뚜껍진 않지만 제가 원하는 핏으로 나와서 자주 애용하고 있습니다. 오버핏 원하시는 분들은 171cm 70kg 라지 제품 구입해보셔요!! (작성날짜:9월)
일단 안두꺼워서 봄에 입기 너무 좋고 소재도 탄탄하고 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 역시 무신사 스탠다드 재구매의사잇어요 (작성날짜:9월)
바지랑 세트로 구매했는데, 세트로 입어도 예쁘고 따로 스타일링 해서 입을 수 있는 기본 아이템 입니다- 오버사이즈로 입으려고 L사이즈 구매했는데, 팔 내리면 브이해도 손꾸락 안보일 정도로 팔은 길어요ㅋ (작성날짜:9월)
퀄리티좋아요가성비갑입니다.ㅎㅎ수우으ㅏㅇ후루하하ㅔ (작성날짜:9월)
기모 없는 맨투맨 찾았었는데.. 좋은 옷이 왔네요. 정사이즈에 얇지도 두껍지도 않은 원단 짱짱한 시보리 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
한번 세탁하면 넥 시보리가 살짝 쭈글해지긴 하네요 (작성날짜:9월)
봄에 가볍게 입기 딱 좋은것같아요 가격도 적당하고 너무 편합니다! (작성날짜:9월)
어깨 라인이나 재질 여러 세세한 부분 퀄리티에서 고객의 데이터가 쌓이면 어떤 결과물이 나오는지 재대로 보여주는 제품 진짜 무신사 스탠다드 사면서 단 한번도 후회한적 없습니다 제품은 말할 필요 없이 너무 딱 좋은 제품 😍🤩❤️ (작성날짜:9월)
사실 저렴해서 막 입을 용도로 샀다가 현재 최애템으로 입고 있습니다. 이름값 있는 브랜드 말고도 좋은 옷 있다는 걸 알려준 옷입니다 (작성날짜:9월)
기본은 하는 느낌입니다 너무 흐물흐물하면 어쩌지 걱정했는데 그렇진 않아서 좋았어요 가격대비 좋다고 생각합니다. 핏도 원하는 핏 나왔어용 많이파세요 하의 무탠입니다 (작성날짜:9월)
생각 했던 것보다 색상이 밝고 두께도 딱 지금입기 좋은 것 같아요 다음에도 다른색으로 또 사고싶네요 (작성날짜:9월)
아주좋습니다 캐쥬얼그자체 스파브랜드를 휘어잡는 오프라인매장도 많이 생겼으면좋겠습니다~^^ (작성날짜:9월)
아주좋습니다 캐쥬얼그자체 스파브랜드를 휘어잡는 오프라인매장도 많이 생겼으면좋겠습니다~^^ (작성날짜:9월)
아주좋습니다 캐쥬얼그자체 스파브랜드를 휘어잡는 오프라인매장도 많이 생겼으면좋겠습니다~^^ (작성날짜:9월)
가격을 만원대에 구매했는데 조직감이 치밀하고 질감도 좋네요 (작성날짜:9월)
핏이 정말좋고 시보리도 엄청 단단해서 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔도갠춘 가성비이만한거없는것같습니다 핏도만족🤟 (작성날짜:9월)
입었을때 신경써서 만든거라는 생각이 듭니다 가격도 착하고 퀄리티가 나쁘지않아요 사이즈딱좋습니다 살이약간찐상태3키로 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 배달도 빨라서 좋아요요123 (작성날짜:9월)
무난한 맨투맨 그자체이다. 기본탬중 하나로 어디든 매치가능할듯 (작성날짜:9월)
생각했던 색감 그대로예요 지금 입기 좋아요 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
핏도 두께도 색깔도 마음에 들어요 어느옷이나 어느때나 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
일부러 크게 샀는데, 넉넉하고 좋습니다. 기장이 좀 길긴하지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
블랙이랑 색이 많이 겹칠까봐 걱정했는데 확실한 차이가 있네요. 너무 잘산거 같습니다. (작성날짜:9월)
기본으로 입기 딱 좋습니다. 만족스럽고 잘입을께요 (작성날짜:9월)
넉넉한 사이즈의 스웻 세트를 사고 싶었는데 너무 만족스럽고 원래 저는 상의 하의 모두 m을 입는데 이번에는 오버핏으로 입고싶어서 오버핏 사이즈 L로 구매했어요 막 엄청 크다는 느낌보다는 예쁘게 커서 마음에 들어요 173/70이고 상체만 조금 있는 편인데 예쁘게 맞아요 사진 참고하시면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요 무지 블랙이라 깔끔합니다 정사이즈로 나왔고 제 스펙에서 오버핏 원하시면 한사이즈 업 추천 드립니다. (작성날짜:9월)
전투용으로 가볍게 입을수있을거 같은 맨투맨입니다 (작성날짜:9월)
다양한 코디에 써먹을 필수중에 필수 아이템인데 질도 좋고 핏도 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 적당합니다. 아주 마음에 들어요. 믿고사는 무탠다드라 맨투맨만 여기서 세 벌 사갑니다^^ (작성날짜:9월)
넘좋아요~ 좀 더 컸으면 좋았겠는데 그래도 만족합니딘 (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀는데 만족합니다 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 맨투맨 가성비 괜찮은것 같네요 블랙 xl 구매했다 이번에 그레이 l 샀는데 루즈핏으로 입으시려면 xl, 약간 여유있게 입으시려면 l 주문하면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드네요 말이 필요한가요 절대 후회안합니다 가성비로 최고네요 (작성날짜:9월)
정말예뻐요 ㅎㅎ자주자주 입을것같습니다 좋은가격 좋은상품 감사해욯ㅎ (작성날짜:9월)
편하게 입기좋네요 색깔도 적당하고 무난하고 좋아요 (작성날짜:9월)
기본으로 입을 수 있는 맨투맨. 전투용으로 입기 좋은 듯! (작성날짜:9월)
맘에 들어요 부드럽고 좋습니다. 다른색도 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
상품이미지와 실물이 다를바없고 제 몸 기준에서는 딱 밎고 좋았습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 원단 재질 색감 다 좋습니다 살짝 끼이는 감이 조금 있지만 입다보면 편하게 잘 맞어질것 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 가격도 괜찮고 4월부터 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋을 맨투맨입니다 이뻐요 여름빼고 다 입을 수 있겠네요 (작성날짜:9월)
말그대로 스탠다드 기본기에 충실합니다 한벌더 구매 예정입니다 (작성날짜:9월)
175/70 정핏이고 루즈하게 입으려면 1업 필요 다음엔 XL로 사야겠네요 (작성날짜:9월)
위아래 셋트로 샀는데요 위에껀 조금 딱맞구요 아래는 기장이 조금 길어요 (작성날짜:9월)
살짝 세미오버? 여유있는 레귤러핏이고. 색감도 또렷하고 이쁜 보라색이라 좋아요. (작성날짜:9월)
딱 레이어드하거나 간단한 이너로 활용하기 좋아요 두깨는 얊아용 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 적당하게 맞고 나쁘지 않습니다 추가구매예정 (작성날짜:9월)
이번에 블랙 구매하고 차콜이랑 같이 또 주문했네요 사이즈는 너무 잘맞고 색상 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
이번에 검정색 하나 구매해서 차콜 쪽 살라고 또 구매했어요 색상은 검정색에 좀 가깝네요 사이즈 적당 하고 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 오버핏으로 입으려면 한사이즈업 그냥저냥 괜찮아요 (작성날짜:9월)
색도 괜찮고 너무 두껍지도 않고 해서 지금 입기 딱 좋네요. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 마감처리도 가격대비 완벽한거 같습니다 재구매 의사 있습니다 ! (작성날짜:9월)
무난한게 딱좋아요ㅎㅎ두께감도 적당해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
실내복으로 입을까하고 셋트구매했는데 이너로 입기에도 좋아요 세탁후 한치수 줄어든다하여 업했는데 조금만 줄면좋겠어요 지금도 잘맞아서 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 맨투맨 처음 사봤는데 만족합니다! 색감이랑 제질 좋아요 :) (작성날짜:9월)
간절기에 입기 딱 좋습니다. 시보리도 쫀쫀하고 색감도 딱 생각했던데로네요 세탁해서 살짝 수축이 생기면 사이즈감이 더 좋을듯합니다. (작성날짜:9월)
편하게 막입기좋아요 색깔별로 구매할거같네요 (작성날짜:9월)
제 스펙에 딱 맞는 사이즈입니다 가성비 정말 좋은 것 같네요 (작성날짜:9월)
재질도 적당하고 촉감도 나쁘지 않고 가성비도 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 평범한 스웻 셔츠입니다. 가성비 좋은 맛에 입어요~!! (작성날짜:9월)
되게 따스한 색감에다가 어디에나 입기 좋은 색이에요. 사이즈도 딱이에요. (작성날짜:9월)
동네 마실 나갈 때 항상 입어요 검정색이라 먼지가 좀 묻어서 돌돌이로 자주 혼내줍니다 (작성날짜:9월)
간절기용 추리닝 딱입니다 어깨편하고 길이 만족입니다 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 좋아요. 편하게 입으려고 샀는데 딱이네요. (작성날짜:9월)
L시켰다가 작아서 XL시켰어요 기장은 길어서 밑에 시보리 한번접어서 입어야될것같네요 (작성날짜:9월)
약간오버핏으로 입기 딱좋은 사이즈입니다. 맘에들어요. (작성날짜:9월)
원단이 짱짱한것 같아요 편하게 입고다니기 좋은것 같습니다 가성비 좋네요 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
사이즈 별로 안맞어서 동생줬어요 헤헤..... 남성분은 라지로 (작성날짜:9월)
m샀다가 교환하려고 했는데 배송비가 넘아까워서 l로 하나 더삼......m은 동생주려고요 키작아도 머슬핏 남성분들은 라지로 가시길.... (작성날짜:9월)
색감도 좋고 사이즈도 딱맞는게 좋아요 두께도 얇지도 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
코디해서 입기좋아요 가성비 아주 만족합디다 굿굿 (작성날짜:9월)
편하게 입으려구 일부로 크게 샀구 가성비 하나만큼은 최고에요!!! 전투용으로 딱입니다 (작성날짜:9월)
입자마자 바로 어깨깡패 만들어줘서 너무맘에드네요  무(탠다드)야호!! 그만큼 맘에 드신다는거지~ (작성날짜:9월)
바로 어깨깡패 만들어주는 맨투맨 기본에 충실해서 무야호! (작성날짜:9월)
무난하고 핏도 예쁘고 좋아요 한사이즈 업 하는거 추천이요 (작성날짜:9월)
배가 좀 나왔는데 밑이 길어서 배를 가릴 수 있어 좋아요오 (작성날짜:9월)
부드러운 편이고 짱짱하진 않습니다. 세탁 몇번 하면 목늘어남 있습니다. 핏은 이뻐요. (작성날짜:9월)
검정색 기본으로 하나 장만해 놓으면 좋은거같아요! (작성날짜:9월)
슬렉스에 입기도 무난하고 편하게 입을때도 정말 좋습니다 봄.가을에 많이 입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
기본티 필요해서 샀어요 사이즈 핏 두깨 모두 만족합니다 (작성날짜:9월)
제가 생각한 것 보다는 살짝 연한 보라색 이었어요 그리고 역시 면의 품질은 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
가장 큰 사이즈로 샀는데 오바하게 잘 나오네요 추천! (작성날짜:9월)
기본템으로써 부족함이없는 가성비좋은제품입니다 (작성날짜:9월)
무난하고 편해서 막입기좋아요 알바용으로 잘입을게요 (작성날짜:9월)
늘 그렇듯 청바지랑 입었는데 색깔 이뻐서 좋어요 (작성날짜:9월)
기본템으로 갖고 있으면 좋을거 같습니다 나이키나 아디다스 같은 브랜드 돈 더 주고 안사도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 크게 샀는데 좋네요 정사이즈로 나온 옷이에요 (작성날짜:9월)
세미오버로 잘 맞음. 핏은 그냥 평범 가격대비 훌륭함 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드라기보다 맨투맨 스탠다드네요. 이 가격에 이 품질이 표준입니다. 색감도 이쁘고 한 달 입어보고 내구성이 어떨지 확인해 봐야겠지만 한 달 입고 버려도 만족할 듯 싶네요. 가격이 착해서 진짜 반했습니다 그 가격에 맞는 퀄리티 절대 아닙니다 ㅠ (작성날짜:9월)
밑에가 너무 조이지 않고 착 떨어져서 좋아요 요즘에 입기에도 딱입니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 답게 딱 깔끔한 스타일이네요 무지 맨투맨 좋아하시는 분들은 하나쯤 사셔도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
실내복으로 입으려고 샀어요. 착용감이 편하고 색은 이름처럼 인간아보카도가 된 듯하네요. 밝고 진한 올리브색입니다. (작성날짜:9월)
정말 만족합니다. 가격대비 품질최고에 너무 묵직하지않은 정말 스탠다드의 끝인것같습니다. (작성날짜:9월)
95 입는데 M 딱 맞음 오버핏으로 하려면 한치수 크게 구입하세요 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 핏감도 딱 적당하게 오버핏이라 어디에든 잘 어울려요~ (작성날짜:9월)
전체적으로 딱 제가 원하던 사이즈라 만족합니다 (작성날짜:9월)
세번째 구매입니다. 오트밀은 은은하게 밝은 색이라 어디든 잘 어울리네요. 잘 입을께요. ^^ (작성날짜:9월)
딱 봄에 입기 알맞는 두께입니다. 팔이 조금 길어서 걷어서 입어야될거같아요. (작성날짜:9월)
작을까봐 걱정했는데 다행히 마음에 드네요ㅎㅎ 무탠다드 굿 (작성날짜:9월)
오버핏을 좋아해서 XXL로 샀는데 제가 원하는 크기가 왔습니다. 검정색 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
무탠다드 믿고 사네요~ 정말 무난합니다! 어디든 코디하기 좋을 것 같네요 (작성날짜:9월)
어깨 별로 없으신 분들은 꼭 아우터랑 같이 입으십셔 (작성날짜:9월)
박음질 원단 너무좋네요 핏도 딱 좋인서 활용도 굿입니다 루즈하게입으려고 크게샀어요 (작성날짜:9월)
재질도부드럽고 사이즈도잘맞고 잘입을거같네요 (작성날짜:9월)
만족 합니다. 무탠다드는 무조건 입니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
친구들과 주식 떡상을 기원하며 우정룩으로 맞춰입었습니다. 가격도 좋고 옷도 좋습니다. (작성날짜:9월)
가격대비 질감 좋네요 천년만년 입을 생각으로 사는건 아니잖아요 ~ 이정도면 대만족입니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞고 핏도 이뻐요 자주살게요 키크고 운동하시는분들 옷 쉽게 못살때 이거사시면 딱 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 입기 너무 좋은 오버핏 맨투맨이내요 몇장 더 사야겟어요 (작성날짜:9월)
저스트핏이에오 술치해서삿는디 딱조아따아요 (작성날짜:9월)
질도 좋고 핏도 좋아요!! 잘 안늘어날 것 같은 재질이고 오버핏으로 사이즈 딱 맞네요 제 스팩이시면 xxl이 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
상의:흰색 셔츠 + 무탠다드 스웨트 셔츠 하의:무탠다드 라이트 와이드 슬랙스 신발:슈펜 로스트가든 더비 슈즈 (작성날짜:9월)
생각보다 밝은 블루에요 두께도 지금 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난한 맨투맨 티셔츠입니다 편하게 자주 입을듯요 배송도 빠르네요 (작성날짜:9월)
무난해요 제가 마른 체형이라서 핏이 이쁘게 나오진 않네요 정사이즈 맨투맨보다 한사이즈 크게 나오는거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈랑 색감이랑 재구매의사 무조건잇어요 짱 (작성날짜:9월)
무지 맨투맨 찾고 있었는데 깔끔하고 핏도 좋네요 가성비도 갑입니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
색상이 무난한 크림색이라 어떠한 바지를 입어도 깔끔하게 잘 어울려서 코디하기 편하고 착용시 적당한 폼으로 굳입니다. (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고싶어서 큰사이즈 주문했는데 딱 원하던 핏이나와서 만족스럽습니다 색깔도 선명하고 쨍해서 밝아보이고 좋습니다 (작성날짜:9월)
기본 밝은색 맨투맨 찾고있었는데 진짜 가성비는 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 가격도 마음에 들었어요 좋았습니다 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘구요 어깨선도 딱맞네요 핏이 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 크기도 적당하고 기본옷으로 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
크게 입으려고 xl했는데 사이즈가 딱 좋네요. 한 사이즈 낮춰도 잘맞을것 같지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
하나 사고 마음에 들어서 2개째 구매입니다. 봄에 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
어깨가 많이 각지네요 근데 이쁜 기본템으로 좋슴 가성비 굿 (작성날짜:9월)
가볍고편하고소재가뷰드럽습니다구매추천드립니다 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨이지만 자주 입을 것 같고 재질도 좋네요 가성비 갑 (작성날짜:9월)
봄에 입을 수 있는 맨투맨으로 좋은 것 같아요. 핏도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
옷 아래쪽이 달라붙게 마감되있어요. 사이즈는 평소 입는대로 하면 널러하게 입을 수 있을 거에요~ (작성날짜:9월)
딱 정핏인거같아요 오버핏 가시려면 크게가세요 (작성날짜:9월)
사이즈가 어떨까 고민했었는데 딱맞네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
핏 되게 안정적 이고 사이즈도 오버핏이라 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인도 수준급이고 가성비 대비 최고의 물건입니다 강추임! (작성날짜:9월)
너무 만족하네요 딱 미니멀한 기본 맨투맨이에요 (작성날짜:9월)
너무 만족하네요 딱 미니멀한 기본 맨투맨이에요 (작성날짜:9월)
머리부터 발끝까지 무신사 제품으로 입었습니다. 무탠다드는 기본 오브 기본 아이템으로 그냥 좋다 나쁘다 할거 없이 무탠다드 그 자체에요. 기본이라 만족합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게 아무바지나 어울리고 매치가 괜찮아요 (작성날짜:9월)
안에 셔츠 받춰도 괜찮구 여지껏 산 옷들 중 가장 적절한 사이즈 ! 안 받춰도 무난할 거 같아요 가성비 짱짱 맨투맨 👊👊👊 (작성날짜:9월)
마음에 들어서 구매했습니다. 세탁해서 입으면 입을수록 점점 부드러워지고 좋네요! 추천드립니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋고 원단도 좋습니다 기본템으로 무난한 제품이에요 (작성날짜:9월)
색감이 마음에 드는 옷이라 구매했어요 가성비 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드에서 산 아보카도 색 맨투맨! 이렇게 입으면 봄 날씨에 편안히 어디든 갈 수 있지! 두껍지도 덥지도 않고 그렇다고 얇지도 않아 춥지도 않습니다! 무탠 사랑해요~ (작성날짜:9월)
옷 감촉이 야들야들해서 입을때마다 기분이 좋아지는 느낌입니다 옷 핏도 예쁘네요 (작성날짜:9월)
스탠다드 팬츠랑 세트로 샀는데, 너무 이뻐요~ 원단 촉감도 부드럽고, 집에서 편하게 입으려고 샀는데, 밖에 나갈때 입어도 좋을 것 같아요~! (작성날짜:9월)
무난한 검정색 옷 봄에 입기 딱 좋음 얇아서 무난무난 좋아욥 (작성날짜:9월)
한 사이즈 크게 입는것도 좋을거같아요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
색감은 좀 밝은편입니다 그리고 두껍지 않아서 넣입도 가능해서 좋아요 (작성날짜:9월)
77까지 증량할거라서 일부러 조금 크게 샀어요~~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 가성비 좋고 사이즈도 적당합니다~ 만족합니다 (작성날짜:9월)
검정색 맨투맨의 정석. 가성비 생각하고 편하게 입을거면 이만한게 없음 (작성날짜:9월)
핏 좋네요. 어깨도 넓어보이고 길이도 딱 좋고 재질도 짱짱해요 (작성날짜:9월)
무게도 가볍고 세일해서 싸게 구매했는데 맨투맨 제품중 전투용으로 최애인거같습니다 최애!! 촤하하 (작성날짜:9월)
뜨거운물에 세탁했다가 옷 다 망가져서 하나 더 샀습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
176/68  이너로 입기에도 단독으로 입기에도 기장감이 딱 맞네요. 추천! (작성날짜:9월)
L사이즈 사려다가 이너로 입으려고 m으로 갔는데 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
일본꺼 안사기 운동으로 여러 스파 브랜드 시행착오하다가 무탠다드 만났는데 딱 원하는 핏 두께감입니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
멜란지마스터 맨투맨 입었었는데 무탠다드랑 사이즈가 거의 흡사하더라구요 이번엔 무탠다드로 사봤는데 멜란지스토어는 옷이 너무 무거운 반면에 무탠다드는 부드럽고 가볍고 핏도 더 좋았어요 (작성날짜:9월)
재질도 튼튼하고 무난하게 입기 딱 좋아요 제가 좋아하는 옷 입니당 (작성날짜:9월)
그냥 무난무난한 맨투맨입니다 만족스럽고 막 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 한사이즈 위로 샀는데 아주 만족합니다. 어디에든 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
무난하고 어디에도 잘 어울릴거 같아요. 두께감이나 사이즈 만족합니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋고 색은 좋습니다 하지만 한철입으면 못입겠네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 색상도 그대로인것 같아요. 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
L사이즈인데 생각보다 크게 나왔네요. 두께도 좀 얇고요. 그럭저럭이네요. (작성날짜:9월)
두께감이 생각보다 있고 색은 화면 그대로 입니다. (작성날짜:9월)
옷이 정사이즈라 코디하기도 좋아요 꼭사세요 ㅎ헤 (작성날짜:9월)
옷이 깔끔하고 데일리로 편하게 입기에 좋아요 굿이네요 (작성날짜:9월)
상의는 적당한거같아요 상체가 약한데도 많이 헐렁해 보이지는 않는거 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 반팔 레이어드해서 입었는데 기본 맨투맨인데 이쁘게 코디가 되네요. 약간 사이즈가 작은 것같아 한치수 크게 샀는데 깔끔하고 편합니다. (작성날짜:9월)
키가 175에 64~65kg 정도가 되는데, M으로 했을 때는 사이즈가 그냥 딱 맞아요! (작성날짜:9월)
약간 오버핏 느낌으로 와이셔츠 위에 입기 좋은 것 같아요~~!! (작성날짜:9월)
다들 아시는 블랙 맨투맨인게 조오금 얇은감이있어요 막 불만족스럽다 이건아닙니다 (작성날짜:9월)
모두가 아는 검정색 무지 맨투맨입니다 근데 조금은 얇을거같아요 (작성날짜:9월)
맨투맨을 이너티로도 입어봤어요 슬리브조다존더 두꺼워서 좋네요 (작성날짜:9월)
조금 뚱뚱해보이는거 같은데 편하고 좋아요 생각보다 두꺼워요 ! (작성날짜:9월)
좋은 상품입니다 앞으로도 계속 재구매하고 싶습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스웨트셔츠 무난하고 너무 두껍지도 않고 딱 적당해요 좋아여 (작성날짜:9월)
무난한 무지 맨투맨이에요. 싸구려느낌 안나는것중 가장 저렴하지 싶네요. (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같습니다! 너무예뻐요. 다음에도 또 구매할게요~ 수고하세요~!! (작성날짜:9월)
무지를 사랑하시고 맨투맨 무늬가 싫고 뭐사야 될지 모르겠는 사람들에게 강력추천합니다. 원단이 진짜 좋고 테리방식으로 땀흡수도 잘되고 옷 무게감만큼 짱짱하니 가성비 아주 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티도좋고 편하게 잘입고 다닐것같습니다 (작성날짜:9월)
몸통 크고 어깨 넓은 편인데 사이즈 딱 편함. 소재도 이 가격에 이 정도면 무난함. 색상은 생각보다 밝긴 한데 문제있을 정도는 아님. (작성날짜:9월)
기본으로 챙겨입기 좋아요 흰티 레이어드 하면 이쁠것 같습니다 (작성날짜:9월)
집앞 데일리로 입고다니기 딱 좋아요! 하나쯤 있으면 좋을듯. (작성날짜:9월)
무난함 H&M에서 자주 사다보니 그런지 XL가 좀 작게 나온것 같은 느낌을 받음 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 너무 좋아요 !!! 레이어드 하기에도 기장감 좋고 두께도 적당하네요 ㅎ (작성날짜:9월)
핏도 색감도 만족입니다. 기본템으로 완전 강추입니다. (작성날짜:9월)
이너용 기본템으로 좋은거같습니다. 가격대가 정말 착해서 가성비로 추천드리고싶어요!! 한겨울에 입기에는 얇아서 봄~가을에 추천해드려요!! (작성날짜:9월)
정핏으로 샀는데 딱 좋네요 밑단을 접어서 엄청 짧게 보이는데 실제로는 저렇지 않습니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 색도 너무 이쁘고 그냥 가성비 갑이네요 ! (작성날짜:9월)
크게입고싶어서 xl샀는데 엄청커요 그냥 한치수나 두치수 작게 살걸 그랬어용 옷재질은 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 배송도 3일안에 오네요 주문하실때 한사이즈업 추천드려요 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 사려고 주문했는데 색감 뭐하나 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 사려고 주문했는데 색감 뭐하나 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
무난하게 무지 맨투맨 필요하신분 구매하면 좋을듯 (작성날짜:9월)
촌스럽지 않은 빨간샏 ! 진짜 만족합니다 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
만족합니다 적당히 얇고 좋아요 헤비웨이트가 실내에서 더워서 샀는데 딱이네요 (작성날짜:9월)
퀄리티가 너무 좋아요!! 그리고 사이지도 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
너무 ㄷ좋은제품 싸게사소 좋아요 화이트색상도 구매했어요 (작성날짜:9월)
무난하게 잘입고 다니고 있습니다 역시 무탠다드! (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 간절기에 입기 좋은거같습니다 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다. 핏도 좋구요. 잘입을께요. 가성비 좋네요. 운동할때 딱 입니다. (작성날짜:9월)
좋아요 역시 믿고 입는 무탠다드 예쁩니다 잘 입을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
괜찮아요 가서엉비이좋으은듯해요 모두모두 추천추천 (작성날짜:9월)
딱맞고 핏도 예쁘고 지금같은 날씨에 딱 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
적당히 오버핏으로 입기에 좋네요 색깔도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
봄에 입기 딱 좋은 두께감으로 보들보들하고 매우 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난무난하니 좋네요 다른색상은 약간 후레줄근한데 블랙은 커버가능. (작성날짜:9월)
받아보니 사진과는 다르게 약간 어두운 색감이 들어가있는거 같으나 그래도 이뻐요 핏이랑 아주 잘 맞는거같아요 (작성날짜:9월)
덩치가 있는 편이라 약간 오버핏을 좋아하는데 고민하다가 xxl삿는데 딱 좋네요 평소에 105 입습니다. 밑단 시보리 접어서 입으니 기장이 딱입니다 (작성날짜:9월)
정사이즈 제품입니다. 정석적인 레귤러핏 제품이에요 (작성날짜:9월)
기본적인 디자인에 가성비가 좋아서 되게 만족하고 있습니다 (작성날짜:9월)
편하게 입는 전투용으로 구매했는데 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
가성비 조쿠 슬슬날 풀려서 깔별로 사서 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
짱짱합니담 고민중이시라면 추천드려요 무텐다드중 가장 손 많이 가는거같아요 목도 잘 안늘어나고 (작성날짜:9월)
여윽시 기본템 너무 좋습니다. 검은색이랑 흰색이랑 같이 샀는데 둘다 너무 다른 거랑 코디하기 좋은거 같아요. 왕전 강추합니다 (작성날짜:9월)
진짜 딱 무조건 필요한 기본템! 진짜 기본템이라는 느낌이 들고 평범해요 그렇게 두껍진 않네요 m살까 l살까 하다가 아무래도 다른거랑 코디할려고 산거여서 너무 크면 부해보일거같아서 m으로 샀습니다 만족합니다. 가디건 안에 입으니까 찰떡이네요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기좋고 개인적으로 쫀쫀하고 핏해서 좋아요 (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀는데 딱 좋아요 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
쨍한 파란색 입니다 루즈하게 이쁘게 입으려면 한치수 크게 입는게 좋아서 2xl 입으니 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 스탠다드 그 자체네요 튀지도 않고 깔끔한게 이쁩니다 (작성날짜:9월)
길지도 짧지도 않고 큰 덩치에도 옷이 편하네요 팔길이도 적당한것 같습니다. (작성날짜:9월)
히트텍 사려고 샀는데 괜찮아요 저한테 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈 정사이즈로 잘 맞고 재질도 좋아요ㅎㅎ가성비좋음 (작성날짜:9월)
사이즈 정사이즈로 잘 맞고 재질도 좋아요ㅎㅎ가성비좋음 (작성날짜:9월)
사이즈 정사이즈로 잘 맞고 재질도 좋아요ㅎㅎ가성비좋음 (작성날짜:9월)
색감도 딱 맘에들고 두께도 딱 좋습니다 봄 가을에 딱이네요 다만 냄새가 좀 나네여 (작성날짜:9월)
색감도 딱 맘에들고 두께도 딱 좋습니다 봄 가을에 딱이네요 다만 냄새가 좀 나네여 (작성날짜:9월)
색감도 딱 맘에들고 두께도 딱 좋습니다 봄 가을에 딱이네요 다만 냄새가 좀 나네여 (작성날짜:9월)
활동성도 좋고 가성비 좋네요 잘입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
오..!! 스웨트셔츠 너무 좋네요 핏도 무난 하고 잘입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 저스트에요 오버하지않고 딱 좋네요 ㄱ 또 주문할듯 오버하게 입으실분들은 한치수 크게 가야할듯 (작성날짜:9월)
L사이즈는 오버핏 M사이즈가 정핏으로 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 기본템은 꽝이 없죠 무난하고 핏도 나무랄곳 없어요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드네요 기본으로 입기 딱 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
옷 튼튼하고 예쁘네요 기본템으로 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
역시 기본에 충실한 무탠다드 결점없이 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 소재 모두 맘에드는 가성비 맨투맨입니다 (작성날짜:9월)
무난한 기본템입니다 색상별로 몇개 더 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
여기저기 데일리로 입을려구 샀어요 사이즈, 색상, 두께 다괜찮아요~ (작성날짜:9월)
무난무난 많이 얇은건 아니지만 얇은느낌 막 두 껍진 않음  사이즈는 l이나 오버핏, (작성날짜:9월)
생각한거보다 색감이 진하고 따뜻해서 요즘날씨에 입기좋아요! (작성날짜:9월)
이만한 기본 맨투맨 찾기 힘들듯 합니다. ㅠㅠ 받고나서 너무 감동입니다. 쿠폰과 적립금을 사용해서 2만원 안으로 구매 했지만 2만원 주고도 다시 사야겠습니다 169/65 입었을때 정사이즈 느낌입니다. (작성날짜:9월)
XL딱 여유롭게 맞네요 색감 이뻐용 ㅎㅎ 다른색도 고민중 (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 사이즈도 딱좋아서 너무좋아요 이너로 잘입을게요 (작성날짜:9월)
딱맞습니다. 무탠다드 너무 좋아하는데 재질도 좋고 시보리도 짱짱해서 너무 돟아연 (작성날짜:9월)
생일선무로 준 상품인데 반응이 너무괜찮아서 제가다 기부니 좋네용 (작성날짜:9월)
후드티 구매하고 재질이 너무 좋아서 이것도 구매했어요 여러번 세탁해도 상태가 보존되어 세트로 구매했습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적절하구 천도 좋은거 같습니다 편하게 입고다니기 좋은거 같아요 ! (작성날짜:9월)
가볍게 입기좋고 가성비도좋고 크긴한데 좋아요 (작성날짜:9월)
여타 브랜드옷들보다 재질좋고 라인잘빠진거같아요 제 스펙이신분들 이 사이즈로 가시면 될거같아요!! (작성날짜:9월)
요즘 맨날 이거만 입고 다녀요 좋아요 빨래 몇번 했는데도 늘어남 없어요 다들 사세여~~! (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋아요 진짜 기본템중에 기본템 ㅎ 생각보다 얇아요 (작성날짜:9월)
가성비좋고 편하게 입기 좋아요. 동네 나갈때나 집에서도 좋아요~ (작성날짜:9월)
평소 110사이즈 입는데 넉넉하게 잘 맞아서 좋네여! (작성날짜:9월)
110사이즈 입는데 넉넉하게 잘 맞아서 좋아요~! (작성날짜:9월)
거격이 저렴해서 여러벌 사서 막 쓰기 좋은 기본 템입니다 단독으로 입어도 좋고 셔츠와도 조합 무난해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
기본템입니다.  무조건 어디든 잘 어울립니다.  강추합니다. (작성날짜:9월)
아빠 선물로 드렸는데 너무 좋아하시네용~~ 근육 많은 체형입니당! (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 질 좋은 거 같습니다. 기모 없어서 짱박아뒀다가 날씨 좀 풀렸길래 꺼내 입음. (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶었으나 정핏이어서 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨인데 깔끔하고 색도 이뻐서 자주 레이어드 합니당 (작성날짜:9월)
아주아주아주 잘 입고 다녀요 무난무난무난 아주 요긴해요 (작성날짜:9월)
적당한 블랙 맨투맨이네요. 이정도 값에 이정도 퀄리티면 나쁘지않다고 생각합니다. 크지도 않고 작지도 않은 사이즈라 무난무난한 것 같습니다. (작성날짜:9월)
예쁩니다 맨투맨티!! 원래 입던 사이즈 사세요 딱 오바핏이에요 (작성날짜:9월)
색감 좋고 가성비 최고입니다.  홈웨어로 입으려고 구매했는데 편하고 좋아요. (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 합리적인 제품을 찾은 것 같아서 좋네요 ㅎㅎ  본인이 키가 크시고 깡말랐다 생각하시는 분들은 저처럼 L 사이즈 가시면 될 듯 합니다~ (작성날짜:9월)
팔길이 적당 사이즈 적당 아주 좋아요 그리고 니플패치 필수 (작성날짜:9월)
색상이 참 이쁩니다! 쨍한 보라색 찾으시면 이 제품 추천! (작성날짜:9월)
후기보고 주문 했는데 만족스럽습니다! 검은색도 주문하려고 합니다 가볍게 코디하기 너무 좋습니다! 루즈핏 원하시면 한사이즈 업 추천드려요 (작성날짜:9월)
몸에 딱맞는 사이즈라 여유는 없네요. XL로 해야 여유롭게 핏이 이쁠것 같습니다. 무탠다드 그레이하의랑 입으니 생각보다 별로라서 검정 주문했어요 (작성날짜:9월)
무색을 좋아하는데 기장이랑 소매 저한테 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
오우 무탠다드 첫 구매인데 좋은아이탬 구한거 같네요!! 기모는 아니지만 면도 좋고 그보다 액수라지 사키니 저한테 딱맞는 세미오버핏 나오는 사이즈라 너무너무 좋숩니다!!!! (작성날짜:9월)
운동하러 갈 때 이렇게 입는뎅 엄청 편하고 좋은 것 같아요! 할인도 많이 해서 굳굳 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 재질원단은 두말할거없이 좋네여 사이즈가 좀 큰감이 있네요 (작성날짜:9월)
엑스라지 사이즈 여유있게 맞아요 두께김 있는 톡톡한 천이고 무난하게 잘 입을게요 다른색도 살 예정이예요^^ (작성날짜:9월)
무난하고 저렴하게 잘 입을 수 있어서 만족스럽습니더 (작성날짜:9월)
원래 이런거 잘 입는데 너무 이뻐서 시켜봤는데 정말 이쁩니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
전에 구입했던 상품 다른 색상은로 재구매~~ 다른 브랜드 상품보다 괜찮은듯 (작성날짜:9월)
전에 구입했던 상품 재구매 합니다 다른 브랜드 상품 보다 괜찮은듯 (작성날짜:9월)
무난하고 예쁘네요 보라색좋아해서 샀는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 색감 스타일 다 괜찮은데 초반에는 옷에서 흰색먼지가 많이나서 검은바지에 많이 묻어요 (작성날짜:9월)
핏 이쁘고 색도 이쁘고 무난하게 좋은데 생각보다 앏아요. (작성날짜:9월)
적당한 사이즈에 색상도 여러가지라서 좋습니다 (작성날짜:9월)
적당한 사이즈에 색상도 여러가지라서 좋습니다 (작성날짜:9월)
라이트 블루 색깔이 제일 맘에 들어요 사이즈도 괜춘 (작성날짜:9월)
재봉선이 밖으로 나와있고 재질이 조금 빧빧하며 먼지가 많이 붙네요 (작성날짜:9월)
정확한 색상 정확한 제품 쫀쫀한 시보리 적당한 두께감 (작성날짜:9월)
인기있는 이유가 있네요 확실히 편하고 예쁘고 제질도 좋네요 (작성날짜:9월)
가성비 최고에요! 봄에 입기 적당할 듯 해요 무탠다드 최고입니다 (작성날짜:9월)
완전 보들보들한 맨투맨은 아니고 잘안늘어날것같은 재질이에요 이가격에 이정도면 가성비 갑이에요 (작성날짜:9월)
안에 뭐라도 입으면 좀 작구,, 아무것도 안입고 입어야 좀 맞아요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
기본 스웻셔츠로 가성비 오브 가성비죠. 깔끔하게 입는 분들에게는 무탠다드만한 브랜드가 없으니 믿고 구매하셔도 될 것 같아요 :) (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 품질이면 대박임니다 ㅠㅜ 핏도 괜찮고 재질도 적당히 두꺼워서 두루두루 활용하기 좋을듯 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 품질이면 대박임니다 ㅠㅜ 핏도 괜찮고 재질도 적당히 두꺼워서 두루두루 활용하기 좋을듯 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋습니다 역시 무탠다드.. 허리쪽이 좀 넉넉한데 크게 신경쓰일정도는 아니에요! 만족! (작성날짜:9월)
검정으로 매치해도 부담없이 잘 입고다닙니다 좋네요 (작성날짜:9월)
무지 맨투맨의 기본 가성비도 너무 좋고 색깔별로 더 사고싶어요 (작성날짜:9월)
기본에 충실해서 아주 만족합니다. 자주 입고다닐것같네요 (작성날짜:9월)
회색 맨투맨 필요했는데 무신사스탠다드 제품 구매해서 좋음ㅎ (작성날짜:9월)
정말 저렴하게 좋은 맨투맨 샀네요 잘입고다녀요 (작성날짜:9월)
핏은 적당합니다. 딱히 오버사이즈로 입을 필요는 없을 것 같아요. (작성날짜:9월)
ㅎㅎ너무 쪼아용 몸에도 딱 맞도 어깨도 넓어보여요!ㅎㅎ헤헤하 (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 적당한 핏으로 나와 만족합니다. 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 역시 기대 이상 입니다 맨투맨 정말 기본에 충실합니다 (작성날짜:9월)
짙은 검은색이며 피부에 닫는 느낌이 나쁘지 않아요. 입을 수록 매력적인 옷입니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드는 언제나 만족합니다. 여유롭게 편하게 입고 좋습니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
배송 엄청 빠르고 잘 받았습니다 사이즈 딱 맞고 길이감 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 가성비 좋습니다. 사이즈도 핏이 예쁘게 잘 맞네요. 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은 상품입니다. 사이즌 한 사이즈 크게 입는 걸 추천합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 짱짱하게 나와서 각도 딱 살고 핏도 좋네요 (작성날짜:9월)
175//68 L사이즈 딱 맞아요 두께는 조금 얇은 것 같지만 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
살짝만 더 작았으면 좋았을건데 그래도 잘맞습니다! 기본 흰색 맨투맨 레이어드할때도 좋을거같아요. (작성날짜:9월)
색감 좋습니다 한사이즈 작은거도 입을수는 있지만 기장이나 통이나 어깨나 좀 작은 감이있습니다 저는 보통 체형입니다. 참고하세요~~ (작성날짜:9월)
M사이즈 L사이즈 둘 다 사봤는데 제 신체스펙에는 L사이즈가 맞았어요 제 신체스펙이랑 비슷하신분은 L추천드립니다~ (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 오버하고 두께도 적당하네요. 자주 활용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 여윽시 기본에 충실하고 데일리로 입기 너무좋네요 색별로 몇개더 살 예정입니다 여러분들 고민말고 바로 겟 하세요 ! (작성날짜:9월)
무난하고 가성비 좋은 제품이에요 적당한 오버핏 나오고요 마음에 듭니다! 잘입을게요 (작성날짜:9월)
무난무난해요 이너로 잘 활용할 것 같습니다. 가성비 믿고 가는 무탠다드ㅇㅇ (작성날짜:9월)
마르고 살짝 좁은 어깨형 기준 m사이즈 새미오버로 떨어집니다 잘 읍을게요 (작성날짜:9월)
블랙은 XL입습니다. XL 사이즈는 잘맞지만 옷이 좀 길어서 루즈해보여요. 물론 바지를 어두운색을 입으면 티가 안나서 블랙은 XL 만족하는데, 그레이는 L로 주문했습니다. 몸에 잘맞아서 예쁘게 잘입을거 같네요! (작성날짜:9월)
헤비웨이트 느낌을 원했는데 딱 정확하게 골랐네요! 가격대비 제품 재질이 너무 좋아서 놀랐어요...;; 다른색도 바로 구매하려고 합니다! 믿고 구매하셔도 좋아용! (작성날짜:9월)
색이랑 길이는 완전좋아요 조금 얇아서 봄에 입기 딱 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
기본 티셔츠로 레이어드로 받쳐입으면 아주 무난합니다! 바지는 어떤걸 입어도 어울릴듯 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 최고입니다!! 넥라인 시보리 모두 탄탄해서 오래입을수 있을거 같아요!! 추천!! (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 최고입니다!! 넥라인 시보리 모두 탄탄해서 오래입을수 있을거 같아요!! 추천!! (작성날짜:9월)
마음에 들어요 무탠다드는 사진보다 많이 어둡게 나오네요 (작성날짜:9월)
가격대비 원단감 핏 완전 가성비네요ㅎㅎ 사이즈는 평소사이즈로 가시면됩니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 최고입니다. 고시원이라 수건이랑 같이 세탁해도 물 빠질 걱정 없는 흰 티 필요했는데 역시 좋아요. 무탠다드 플리스에 같이 입기에 딱입니다. (작성날짜:9월)
색상은 그렇게 마음에들지않지만 원하던 핏이네요 ㅎㅎ 잘입겠습니다~~ (작성날짜:9월)
역시 무탠다드는 배신하지 않습니다 명불허전 그 자체 (작성날짜:9월)
평소 상의 100입는데 딱 맞아요 고동색 느낌남 (작성날짜:9월)
살짝 롱하게 입고 싶어서 샀는데 딱 마음에 드는 길이네요! 품질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
외투입을때 안에입기 좋은 스탠다드핏감입니다 (작성날짜:9월)
무난하게 어디든 잘 어울려요 레이어드 해주면 이뻐요 (작성날짜:9월)
암데나 입어도 될거같아요, 적당히 굵고 따뜻해요ㅎㅎㅔ (작성날짜:9월)
그냥저냥 입니다. 가격이 저렴한 부분 말고는 잘 모르겠어요 핏도 애매한 느낌이었습니다. (작성날짜:9월)
따뜻하고 좋아요 무신사스탠다드 애용하고있습니다 (작성날짜:9월)
굉장한 가격과 퀄리티, 가성비, 역시 무탠다드 맨투맨입니다. 무슨 말이 더 필요할까요? (작성날짜:9월)
전체적으로 잘 맞아요. 가격만큼 하는 제품 같아요. 다른 색상의 한사이즈 작은 제품도 구입했는데 그게 쪼금 더 제가 원하는 핏인거 같아요. (작성날짜:9월)
전체적으로 잘 맞아요. 가격만큼 하는 제품 같아요. 색감도 부담스럽지 않은 베이지색입니다. 재구매의사 있음 (작성날짜:9월)
완전 편해요! 늘어나지도 않고 따뜻하게 입고 다닐수 있네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정사이즈에 기본으로 무난한 스웨트셔츠입니다 (작성날짜:9월)
오버핏 좋아하는데 오버핏은 안나옴 오버핏으로 사려면 L이상 사세요 m은 딱 기본사이즈 그리고 기모 아님! 가을에 입기 좋음 겨울에 하나만 입으면 좀 추움 (작성날짜:9월)
무탠다드 가성비최고 마음에드는구매입니다 그리고 가격도 만족해요 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 맨투맨만 3장입니다 폼도 적당하고 세미오버핏인거 같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀는데 로고도 아무것도 없고 심플하고 좋아용 만족ㅎㅎ (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 좋습니다 스탠다드 맨투맨로 입기에 적합합니다 (작성날짜:9월)
블랙 다크그레이이어 세번째 구매입니다! 가격 핏 재질 제 기준에서 완벽합니다! (작성날짜:9월)
색깔 너무 이뻐요 따뜻하고 편히 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
무난한 맨투맨을 원했어서 만족합니다. 생각보다 두깨가 있긴한데 자켓 안에 입어도 크게 안불편합니다. (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 역시 가격대비 정말 좋습니다 깔끔하고 흠잡을곳 없어요 꼭사세요 (작성날짜:9월)
오버핏 느낌으로 사고싶엇는데 정핏이네요 오버핏으로 입으실려면 한사이즈업 하시는게 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋습니다. 기본 맨투맨으로 딱입니다 (작성날짜:9월)
매우 무난한 맨투맨 근데 이거보다 헤비웨이트 버전을 사는게 낫지 않을까 싶음 (작성날짜:9월)
검은색 아주 만족스러워서 오트밀도 샀습니다. 맨투맨 중에 젤 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드만에 심플하면서도 멋스러운 옷 (작성날짜:9월)
갓성비 무탠다드 무탠다드 세미와이드슬랙스랑 입으셔도 핏 좋습니다 (작성날짜:9월)
굿굿 너무 좋아요 빳빳해서 오래 입을수 있을거같네요 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 어디에 입어도 잘어울릴거 같아요 가격대비 만족~ (작성날짜:9월)
음 약간 정핏인거 같아서(개인적인 의견이지만) 한치수 큰거 사는ㄱ 좋을것 같다는 생각이 들어오! 옷은 당연히 너무 이뻐요.! 역시 기본템들은 무조건 무탠다드인거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 작지는 않을까 걱정했는데 정사이즈로 가면 될거같습니다 (작성날짜:9월)
회색 기본 맨투맨 원하시는 분들은 이거사서 입으시면 안성맞춤 이겠습니다! 엘사이즈는 확실히 크니까 딱맞게 입으실분들은 엠사이즈가는게 좋을듯! (작성날짜:9월)
원하던 핏이긴 했지만 확실히 크긴 하네요! 두께는 생각보다 많이 얇아요! 안에 껴입고 입어야겠씁니다! (작성날짜:9월)
실물이 훨씬 더 예쁘네요. 추천합니다. 만족해요 넉넉해서 (작성날짜:9월)
색깔이 엄청 예쁩니다. 만족스럽습니다. 잘입을게요. (작성날짜:9월)
실제로 보면 더 밝아요. 근데 이쁩니다. 추천해요. 다용도로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
옷색깔이 너무 이쁘고 맘에 들어요~ 앞으로 잘 입을께요~ (작성날짜:9월)
넉넉한데다 신축성도 순면치고는 좋아서 굉장히 편합니다. (작성날짜:9월)
배송 빠르게 오네요. 173cm 64kg 어깨 48cm 골격 얇음. 정핏으로 잘 맞아요. (작성날짜:9월)
워낙 돼지st라 한국 투엑스라지 사도 맞을까 걱정했는데 다행히도 조금 여유있게 맞고 좋네요~!  역시 무탠다드 👍🏽  일반 진청이나 연청 검정통바지 멜란지계열 스웻팬츠 치노팬츠 등등 다 무난히 어울려서 유용한 컬러인듯해요!  아 그리고 퀄리티 칭찬 안할수 없는게 보통 타사 스웻셔츠들 아무리 고퀄이라도 목부분만 삼봉으로 박던데 무탠다드의 대부분 스웻셔츠는 목부분, 소매, 허리시보리까지 다 삼봉처리하더라고요. 작은거 같지만 저에겐 나름 퀄리티를 나누는 기준중 하나가 가공기술인데 이 부분 너무 맘에 들어요. 마감 너무 좋아보여서 타사 스웻셔츠 성에 안찰거 같네요.  역시 무탠다드 갓탠다드 👍🏽 (작성날짜:9월)
역시 무탠드타드 깔끔하고 너무 좋아요 재구매 의사 있음 (작성날짜:9월)
그냥 간단하게 입기 좋아요 이너로 입기 베스트 어느 겉옷에도 어울리는듯! (작성날짜:9월)
옷이 얇아서 이너로 입기 깔끔하고 좋네요 무난무난함 (작성날짜:9월)
많이 저렴한 가격답게 와 이거다 하는 기대감은 충족못시킴 그래도 가격이 많이 저렴하다보니 한두시즌 입고 처리하기 좋아보임 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 맨투맨을 처음 구매해 보는데 가격대비 품질이 매우 좋은 듯 합니다. 라이트 블루라 블랙같은 기본 색상도 어울리지만 베이지나 밝은 색 하의가 훨씬 더 깔끔하게 어울리는 편입니다. 사이즈는 정사이즈 선택하시면 될 듯 합니다. (작성날짜:9월)
그냥 무난합니당 셋트로 구매해서 입어도좋구요 짱짱해요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드.. 무탠다드만큼 가성비 좋은건 없는거같아요 ㅋㅋ 무조건 추천합니다! (작성날짜:9월)
아주 적당한 사이즈의 제품입니다. 가성비 좋고 오버핏 원하시면 사이즈 1업 추천드립니다. (작성날짜:9월)
색감 좋고, 재질 깔끔하고, 핏 깔끔하게 잘 떨어져요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 편안하게 입을 수 있고, 핏이 살짝 오버핏이라 좋아요. (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋아요 이 가격에 이런 퀄리티라니.. 대박입니다! (작성날짜:9월)
그저 기본템 가격값함 사이즈 업해도 접으면 이쁜핏 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 패딩안에 입기 좋아요 강추합니당~! (작성날짜:9월)
기본 템으로 최고에요 무난하게 입을수있고 딱 정핏으로 가면 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요! 무지 맨투맨 찾고있었는데 잘 선택한거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 더 밝은 베이지색 입니다. 루즈한 핏을 좋아하는데 딱이네요 ㅎ 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 아주 편합니다집에서 입으려고 재구매했습니다 (작성날짜:9월)
딱 생각하는 가을 스웨트셔츠의 질감과 두께입니담 (작성날짜:9월)
핏이 정핏에서 살짝루즈해서 넘 이뻐요 기모가아닌게 오히려 덥지않고더좋네요 굿굿! (작성날짜:9월)
가성비 괜찮은 무난한 상의입니다. 어깨 좀 넓어보이는 느낌 들고요 원단은 뭐 그저그런 느낌 두꺼운편은 아니라 요즘날씨엔 이너로 입어야될것같아요. 배송문젠지 조금 구겨진 자국이 있네요 (작성날짜:9월)
무난하게 입을 맨투맨 고르고 있었는데 역시 믿고사진 무탠다드인거 같네요 전 이 옷을 사랑합니다 (작성날짜:9월)
검정색 기본맨투맨 없어서 샀는데 그냥저냥 입기 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋은거같스빈다 재구매의사 있어요ㅔ (작성날짜:9월)
다른 맨투맨 보다 탄탄한 느낌이 좀 있어서 자주 입어져요 ~ 색깔별로 하나씩 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 사이즈 딱 좋네유 조만간 또사러 옵니다 (작성날짜:9월)
생각보다괜찮아요가성비좋아서잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
생각한것보다 더 쫀쫀하고 좋네요! 두께감도 있고 이 가격에 진짜 잘산듯 합니다 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무신사 스탠다드. 기본템으로 아주 무난 합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 재질 만족합니다 디자인도 좋습니다 담에도 살거같아요 (작성날짜:9월)
무신사 맨투맨 너무너무 따듯따뜻합니다 잘입고 다니겟습니다.! (작성날짜:9월)
너무좋아요 다음에도 또 살게요 감사합니다 강추욤 (작성날짜:9월)
어깨선도 여유있고 길이도 제가 원하는 기장이라 마음에 들어요 게다가 재질도 짱짱한게 오래갈 것 같습니다 20.12.26 (작성날짜:9월)
깔끔합니다. 편하고 좋습니다. 무난해서 기본 아이템으로 좋아요. (작성날짜:9월)
살짝 크지만 편안하게 입기엔 좋은 기본 아이템입니다~ (작성날짜:9월)
레이어드해서 입으려고 딱맞게 샀습니다. 그래도 어깨가 여유롭네요. (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 입기 좋고 가성비 괜찮은 맨투맨이에요! (작성날짜:9월)
기모든 스웨터셔츠보다 없는게 나은거같아요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
만족합니다..기본에 가격에 괜춘하네요 살짝 여유있게ㅡ나온 사이즈입니다. (작성날짜:9월)
햐얀색이라 안에 입어서 포인트 주기 좋아요 이너템으로 너무 좋은 것 겉아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 무탠다느는 실망을 시키는 법이 없네요. 이 초심 끝까지 유지해 주시기를 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 전투용, 재질 괜찮음 2만원정도면 적당한 가격인듯. (작성날짜:9월)
믿고 입는 무신사 스웨트겨츠입니다 컬러감도 예쁘고 좋아요 고민하시지 마시고 구매하셔도 좋을듯 (작성날짜:9월)
생각보다 크지도 않고 편하게 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 느낌의 옷이라 정말 만족스럽네요 무탠다드 짱 (작성날짜:9월)
너무 두껍지 않아서 레이어드하기 좋고 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
조금 얇긴한데 봄 가을에 입기에는 좋을 것 같아요 겨울은 조금 춥네요 (작성날짜:9월)
정말 무난함의 정석입니다. 특별한 포인트가 없어서 진지할 때 더욱 무게감을 실어줍니다 (작성날짜:9월)
보들보들하고 색상도 마음에 들고 다음에 또 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
보들보들하고 너무 마음에 들어요 매일 입어야겠어요 개이득 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무탠다드입니다..! 생각보다 얇은 편이에요 위아래 같이 입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
퀄리티도 괜찮고 무난하게 입을 수 있어서 좋아요. 다음에 또 주문하려고요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 그래도 가성비로 갠찬은거 같습니다 담에 또 구매할께요 (작성날짜:9월)
맨투맨검색중 무탠후기보고 청바지랑 잘어울리는거같아 구매했는데 컬러이쁘고 청바지랑 진짜 매칭 좋네요ㅎ 사이즈도 제가 입기 딱 좋고 단지 허리시보래 부분이 조금 느슨한게 아쉽지만 가성비로는 딱 입니다!! (작성날짜:9월)
다른 색깔 대비해서 세탁시 물빠짐도 없고 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 밝은 색이고 얇아요 껴입으면 겨울도 가능 (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있어요 좋아요 사이즈도 오버핏으로 나와서 굿 추천! (작성날짜:9월)
디자인 깔끔하게 잘 나왔어요. 적극 추천합니다! 많이 파세요~ (작성날짜:9월)
옷이 살짝 크긴한데 크면 큰대로 괜찮은거 같아요 ㅎ M사이즈가 핏은 더 이쁘게 나왔을거 같은데 어차피 이너용으로 입으려고 산거라 잘입고다닐게요 (작성날짜:9월)
위아래 둘 다 무탠다드. 얇다는 후기도 있었는데 이 가격에 이 정도면 충분한데요..? 저는 오히려 너무 두꺼운 옷은 별로 안좋아해서 이정도가 딱인듯. 텐션도 괜찮고 가성비 좋네요. 위 L 아래 S (작성날짜:9월)
검은색이 맘에들어서 오트밀색도 샀는데 더부드러운 질감이에요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
저번에사고 맘에들어서 또샀어요 어깨랑 핏이 참이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
처음 사본 스탠다드인데 마음에들어요 어깨핏이 넓어서 편해요 (작성날짜:9월)
검은색 따라 샀는데 역시나 품이 마음에드네요 무난해요. (작성날짜:9월)
핏이 이뻐서맘에들어요 두께는 좀 얇은편이라 겨울엔 추울수있어요 (작성날짜:9월)
무난하게 스타일내기 너무 좋습니다 만족합니다 닿른색도 구매할게요 (작성날짜:9월)
팔목 적당히 덮을만큼 오고 밑단도 허리 덮을 정도로 옵니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 두께도 딱 좋습니다. 저렴한가격에 잘샀네요 다른색상도 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
그냥 편안하게 막 입을 맨투맨 필요해서 하나 샀어요~ 몇 번 입었는데 촉감도 좋아서 하나 더 샀습니다!! (작성날짜:9월)
디자인 사이즈 재질 만족합니다 기본맨투맨중에 최고입니다 (작성날짜:9월)
가성비가 매우 좋습니다 은근 짱짱하고 사이즈도 딱 적당해요~~ (작성날짜:9월)
그레이 색상에 비해 넥라인이 넓지만 1만원대에 산 걸 생각하면 바로 용서되는 부분입니다. 그냥 막 굴리기 좋은 옷인 거 같아요. (작성날짜:9월)
뻣뻣하지도 않고 부르럽고 좋아요 사이즈도 원하던 사이즈라 좋네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 M(그레이) 멜란지 L(네이비) 비교해보고 더 살려고 일단 각각 구입해봤어요. 실측보고 구매했는데 무탠다드M이 멜란지L이랑 거의 같은 실루엣 나와요. 멜란지는 살짝 더 무겁고 뻣뻣하지만 그 대신 견고하고 짱짱한 느낌이 더 납니다. 잘 안늘어날 것 같은 느낌이에요. 무탠다드는 가볍고 부드러운 느낌이에요 밑 시보리도 멜란지에 비해선 덜 짱짱하구요.  오늘의 결론.  멜란지: 살짝 무겁고 뻣뻣하나 잘 안늘어날 거 같은 믿음을 줌. 시보리 부분이 짱짱함. 좀 더 막 입기 좋음.  무탠다드: 가볍고 부드러우나 잘 늘어날 거 같은 느낌을 줌. 시보리 부분이 여유있음. 편하게 입기 좋음.  취향차이다 이말이야. (작성날짜:9월)
음 색은 검정색이니까 뭔가 평가할 점은 없고 다른 맨투맨보단 약간 얇은 느낌인데 이게 또 활용도가 좋은거같아서 굿입니다 (작성날짜:9월)
그냥 무난한 무지 맨투맨입니다. 제가 딱 원하던거입니다. (작성날짜:9월)
배송이 빨라서 좋았습니다 그리고 재질도좋고 저랑 딱맞네요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 정말 가성비 좋습니다. 출근할때나 평소에 입기 편해요. (작성날짜:9월)
보라색이 쨍하니 이쁜 보라색이라 포인트가 되네요 아주좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏 적당하고 무난합니다 밑단 시보리가 엄청 짱짱하진 않아요 (작성날짜:9월)
핏은 적당하고 색은 찐함 검정 아니고 살짝 물빠진 검정이랄까요 그 부분이 아쉬워요 (작성날짜:9월)
완전 정핏이고 제 스팩에 여유롭게 잘 맞네요 무탠다드는 처음인데 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
여자친구가 입을거였는데 제가 178/76 딱맞아요 (작성날짜:9월)
이렇게 입고 패딩 입으면 한 겨울 자전거 탑승 매우 가능입니다. (작성날짜:9월)
검정색 샀을 때 맘에 들어서 이 색상도 사봤어요 옷감이랑 퀄리티 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요. M 샀다가 더 넉넉하게 입으려고 L로 교환했어요. 아직 입고 나가보진 않아서 보풀이나 시보리 늘어나거나 그런건 잘 모르겠는데 만족스럽네요 하의도 무탠다드이고 사이즈는 M입니다 (작성날짜:9월)
무난하게 입기좋습니다 너무 얇아서 이너용일거 같네요 (작성날짜:9월)
목부분 엄청 짱짱해서 좋아요.사이즈도 딱 좋아요. 색깔도 화면 그대로입니당. (작성날짜:9월)
맨투맨 재질이 너무좋고 핏이 잘 나옵니다 정 사이즈 가세요 (작성날짜:9월)
원래 프린팅 안된 맨투맨을 좋아하는데 잘 입고 다닐것 같네요 (작성날짜:9월)
기모가 없어서 두껍지 않아 레이어드 하기에 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
색이 약간 푸른색이 섞여있어요 사이즈는 정사이즈 추천합니다 두께감 적당하고 좋아요 기본템으로 입기 딱이네요 (작성날짜:9월)
아버지께 너무 잘맞고 편하다고 하셔서 좋습니다 (작성날짜:9월)
겨울철 이너용 무지맨투맨으로 딱인 것 같네요. 핏은 세미오버입니다. (작성날짜:9월)
무난한 스웨트셔츠의 전형인 듯합니다. 외국 옷 기준 L, 국내 옷 105를 입는데, xl 딱 좋네요. 만족해요. (작성날짜:9월)
외투를 벗었는데.... 어깨 넓어 보인다는 소리를 많이들 하더라구요 어깨선이 잘 빠져서 그런지 핏도 좋고 재질도 좋습니당! (작성날짜:9월)
원하던 핏 원하던 사이즈구요. 마감 처리 등등 완벽합니다. (작성날짜:9월)
색상 원하던대로 나왔구요 사이즈도 맞아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷두께는 두껍지도 얇지도 않아요 색감은 어두운데서 보면 검정과 큰 차이가 없는 것 같은데 밝은데서 보면 살짝 탁한 검정 느낌이에요 만족합니다. (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드입니다 고민없이 바로 카드슬래쉬 하십쇼 여러분 (작성날짜:9월)
만족합니다 어디서든 입을 수 있을 것 같아요 나쁘지 않아요 다음에는 다른색 구매 해보겠습니다 (작성날짜:9월)
오트밀 색감과 부드러운 원단이 너무 좋네요 편안한 핏감도 굿입니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드입니다! 편하고, 또 다른 스타일링에도 활용하기 좋게 컬러나 핏 모두 만족스럽습니다. 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
옷못입는 제친구가 훤칠하니 인간이 되었네요 ㅎㅎ 너무 마음에 드네요 색감도 이쁘고 좋은 선물해줫네요 (작성날짜:9월)
기대를 전혀 안했는데, 생각보다 좋아요 데일리로 애정할듯 싶네요!! 추천!! (작성날짜:9월)
우선 옷 재질이 생각한거보다 좋아서 놀랐어요. 부들부들하니 입었을 때 느낌이 좋더라구요. 이거보다 훨 비싼 스트릿브랜드 옷들보다 재질 및 핏감이 좋아서 아주 맘에 들었습니다. (작성날짜:9월)
여자친구가 입었는데 s도 조금 크네요 그래도 옷 재질은 좋은것같습니당 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨이지만 데일리로 입기에 강추입니다. 전체적인 핏 또한 스탠다드핏이며 활동하기세 편안합니다. 제가 산 오트밀 색상 또한 색감이 이쁘고 알갱이같은 패턴이 오트밀 색상을 더욱더 살려주는거 같습니다. (작성날짜:9월)
굉장히 기본적인 맨투맨입니다 생각보다 작고 얇습니다 ! (작성날짜:9월)
핏 이 너무 마음에 들어요 제가 원하던 핏이 딱 왔네요 역시 믿고 사용합니다 (작성날짜:9월)
투툼하고. 색깔이 빨간색인데. 코티를.잘하면 돼죠. (작성날짜:9월)
딱 기본 맨투맨입니다 사이즈를 미스해서 아쉽지만 그냥 입어야겠네요 (작성날짜:9월)
딱 기본 맨투맨입니다 스타일링하기도 좋구 만족합니다 (작성날짜:9월)
그냥 무난한 기본 맨투맨입니다 살짝 루즈하게 나온거같아 좋네요 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 오버사이즈로 잘 나온것같이요 역시 가성비는 무탠다드 (작성날짜:9월)
가성비 매우 좋고 매우 만족 할만한 퀄리티는 아니지만 가격이 매우 좋아용 (작성날짜:9월)
밑단 시보리 쫀쫀하이 좋아요 데님위에 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
밑단 시보리 적당하게 쫀쫀하고 세미오버핏 느낌 나네요. (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하게 입을수잇고 안감도 나쁘지 않네요 (작성날짜:9월)
부드럽고, 내구성도 좋은 것 같네요. 기본템으로 추천합니다. (작성날짜:9월)
이너로 입는데 넘넘 좋아요 가성비 장장 조아요 몇장 더 쟁여둬야겠어요 (작성날짜:9월)
체격있는분들은 사이즈 엑라로 가시는거 추천드립니다 (작성날짜:9월)
입었을때 각이랑 몸에 핏감이 매우 좋아요 두께는 중간이에요 (작성날짜:9월)
기본맨투맨으로 어디에든지 어울리고 편하게 입기좋아요 (작성날짜:9월)
적당히 넉넉한 핏에 색깔이 예쁘네요. 기대 이상으로 잘산거같습니다. (작성날짜:9월)
오버사이즈 느낌은 하나 크게 가면 좋습니다 색상별로구매하세요~ (작성날짜:9월)
두껍지도 않고 얇지도 않아요 그동안 맨투맨 이곳저곳에서 많이 샀는데 무탠다드가 딱 제가 원하는 핏이네요 밑단 시보리도 짱짱해서 접어서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
길이 딱 좋고 빨래 돌려도 안늘어나는 재질이예요 회색깔 사고 또 샀어요 한사이즈 업해도 나쁘진 않을거 같아요 (작성날짜:9월)
집에서나 밖에서나 심플하게 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 템으로 좋습니다 이너로 잘 활용하고 있어요 (작성날짜:9월)
역시 기본적인 맨투맨은 무탠다드가 제일 좋네요 (작성날짜:9월)
아빠 사드렸는데 싼티도 안나고, 되게 영해보이고 좋네요! 아빠도 만족하신답니다~! (작성날짜:9월)
아주 무난하고 좋고 저렴하게 사서 잘 입고 있습니다 ~~ (작성날짜:9월)
금방 달지 않을 재질에 딱 깔끔하고 어깨선이 잘 맞춰져 내려오네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
금방 달지 않을 재질에 딱 깔끔하고 어깨선이 잘 맞춰져 내려오네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
무난하구요 두툼해서 좋네요 데일리로 자주입을듯 (작성날짜:9월)
핏감이 너무 오버하지도 않으면서 여유롭게 떨어져 어디 팬츠와 매칭해도 부담없이 소화하고 있습니다. 무신사 스탠다드에서 레이어드 할 티셔츠와 맞춰입으면 스타일링 하기 좋네요 (작성날짜:9월)
위아래 셋트로 입어야 좋은 컬러에요 따로입기엔 별로 (작성날짜:9월)
L을사서 조금 큰감이있는데 제품은만족해요 다음엔 m을.. (작성날짜:9월)
기본셔츠로 좋아요. 살짝 큰 감이 있지만 박시하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
맨투맨 가격도 적당하고 진짜 무신사 스탠다드로 좋은 아이템 구매해서 잘 입고 어디든 매칭 가능합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 이쁩니다 두개째 구매했습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 한치수 크게 시키니 오버핏으로 잘어울리는거 같아요. 기장은 조금 길긴한데 넣입해서 입으면 될거같아요. (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 편하게 입을 수 있을 것 같습니다 두께는 얇은 편이고 촉감이 좋진 않아요 (작성날짜:9월)
세개째 샀나...예뻐요 저렴하이.. 하나씩 구매하시지요 (작성날짜:9월)
전반적으로 무난하네요 두께나 사이즈는 적당한듯 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
되게 쫀쫀하고 생각보다 많이 편합니다 목도 잘 늘어나고 너무 잘삼 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋네요 사이즈도 괜찮게 나왔는데 총장길이가 조금 긴거같아요 전체적으로 만족함 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드는 가성비가 최고인것같아요 맨투맨 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
딱 맞을까봐 걱정했는데 생각보다 커서 입기에 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
믿고입는 무탠다드. 핏도 좋고 촉감도 좋아요. 사이즈도 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 싼가격에 잘산거같아요 종종 사입을거같아요 (작성날짜:9월)
검정에 이어 구매했습니다. 제가 찾던 맨투맨의 정석입니다! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 배송도 빨라서 매우 좋았습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 배송도 빨라서 매우 좋았습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 배송도 빨라서 매우 좋았습니다 (작성날짜:9월)
너무 루즈하지하지 않고 적당한 핏입니다 색감 선명하고 어디에나 잘 어울림 (작성날짜:9월)
부드럽고 사이즈도 적당하니 입기 좋네요 다음에 또 사야겠어요 (작성날짜:9월)
사이즈 널널하고 색상은 조금 아쉽고 몸에 착감기는 느낌 좋고 가격 저렴해서 작업복 용도로 두벌샀어요 좋아요 (작성날짜:9월)
색상 밝고 핏 널널하고 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 좋고 무난해서 활용도 높아요! 역시 무탠다드 감사합니다! (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 맨투맨은 색깔별로 소지할정도로 정말 좋습니다ㅎㅎ 품도 적당하고 길이감도 적당해요! (작성날짜:9월)
기본 맨투맨이에요~~이너로 많이 입을 거 같아요!! 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
무탠다드 말만들아봤는대 가성비 너무좋네요 다른색상 다시 구매의사있습니다 (작성날짜:9월)
상기 스펙의 여성이 입으면 딱 이쁜 오버핏이 나옵니다 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ 무신사랑해 (작성날짜:9월)
상기 스펙의 여성이 입으면 딱 이쁜 오버핏이 나옵니다 여자친구가 마음에 들어해요 ㅎㅎ 무신사랑해 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 지금은 안 했지만 레이어드 해서 입으면 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 아이템은 무탠다드가 가격대비 질이 참 좋은 것 같습니다. 핏과 두께감이 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 남자사이즈로 샀어요 기본템입니다 (작성날짜:9월)
품질도 좋고 사이즈도 색깔도 좋아요 무지라서 편하게 자주 입어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 낙낙하고 색깔도 이뻐요 새옷 인데도 먼지 날리고 하는게 적어요 (작성날짜:9월)
기본 티 맨투맨이에요 입기 쳔러고 좋네여 히트택이랑 같이입을둣해요 (작성날짜:9월)
생각보다 두께감 있습니다. 색은 사진이랑 거의 동일하고, 안에 레이어드해서 입기 괜찮은 기장이네요. 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
생각보다 두께감 있습니다. 색은 사진이랑 거의 동일하고, 안에 레이어드해서 입기 괜찮은 기장이네요. 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 색상도 맘에 들어요 싸게 잘 샀네요 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 색상도 맘에 들어요 싸게 잘 샀네요 팔에 얼룩진거 빼고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 색상도 맘에 들어요 싸게 잘 샀네요 활용도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 색상도 맘에 들어요 싸게 잘 샀네요 검정색이랑 거의 비슷하네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 색상도 맘에 들어요 싸게 잘 샀네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
크게 입는것을 좋아하는데 xl 는 좀 답답한 느낌이었는데 이건 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 엡을 수 있는 검은색 맨투맨 잊ㅣ입니다 가성비 (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀는데 좋습니다 정사이즈고 핏도 예쁘게 떨어집니다 추천이요! (작성날짜:9월)
안녕하세요 스머프입니다 위아래 세트랍니다 바지는 에스 옷이 목이 너무조여요 사이즈가 (작성날짜:9월)
패딩 안에 입기 좋아요 가격도 싸고 막입기 좋네요 (작성날짜:9월)
진짜 좋은 제품이면서 싸게 사서 너무 좋네요 더이상 말은 안하겠습니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋은것 같습니다. 또 구매하도록 할게요 하 (작성날짜:9월)
예뻐요 옷감도 적당하고 어디에나 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
챠콜 그레이라 어느 옷에도 잘어울리고 무난 합니다~! 색감 좋구 두께감도 좋네요~! 오늘도 믿고사는 무탠다드 입니다 bb (작성날짜:9월)
다크브라운 색감좋구 두께감 좋습니다. 베이직 맨투맨 좋아하는데 조만간 다른색도 추가구매 해야겠네요!! 오늘도 믿고사는 무탠다드 입니다 bb (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋습니다 정사이즈 구매하시면 될거같아요 (작성날짜:9월)
두께가 생각보다 두꺼워서 좋네요. 밑단 시보리가 엄청 짱짱하진 않아요. (작성날짜:9월)
이거 검은색이랑 같이 산건데 두말할 것 없이 추천합니다 사진이 좀 진하게 나왔네요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 좋고 진짜 너무 제스타일이에요 좋아요!!!!! (작성날짜:9월)
세일해서 잘 샀어요. 약간 더 오버한걸 원했는데 아쉽네용 색은 선명한 편입니다. (작성날짜:9월)
세일해서 잘 샀어요. 약간 더 오버한걸 원했는데 아쉽네용 색은 선명한 편입니다. (작성날짜:9월)
일반적인 맨투맨치고는 좀 얇은 느낌임. 정핏으로 나옴. (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 핏도 좋고 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
딱 저정도 키에 몸무ㄱㅔ면 m가시면 될거깉습니다!!호헣 (작성날짜:9월)
살짝 크게 나온 제품. 두께는 기모가 없어서 살짝 얇은듯해요 겨울에 입기에 (작성날짜:9월)
무탠다드라 믿고 구매해봤는데 진짜 가성비하나 뛰어나네요 품질도 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
가성비 킹이에요 갓성비 무탠다드입니다 핏은 스탠다드한 핏이고 약간 얇은 감이 있습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 위아래 세트로 구매했는데 색 별로 사려구요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴해서 무난하게 잘입고 다닐거 같습니다 (작성날짜:9월)
기본 티로 어디에나 편하게 입고 있어요. 시보리 및 테리원단이 짱짱하고 무척 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 두께감 있습니다. 색은 사진이랑 거의 동일하고, 안에 레이어드해서 입기 괜찮은 기장이네요. 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
핏도 잘 나오고 아우터랑 같이 입으면 좋네여 가성비 굳 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
색상좋고 사이즈 좋네요. 재질도 짱짱해서 오래입겟어요. (작성날짜:9월)
무탠다드 L사이즈가 딱 맞는듯하네요 무난한 남색입니다 가성비 굳 (작성날짜:9월)
아 진짜 아주 무난한 옷장에 하나쯤은 있어야 할 그런 옷 무슨 바지에 입어도 무난할 그런 옷 (작성날짜:9월)
생각보다 루즈하게 떨어져서 부담없이 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
코디하기 너무 편한 스타일이였습니다. 오버핏은아니에요 (작성날짜:9월)
막 입을 검은색 멘투맨이 필요하던차에 무신사 제품 보게 되어 구매 하였는데 무난하게 좋은 듯 합니다. 다만 다른색상은 모르겠지만 검은색은 약간 밝은 느낌의 검은톤 입니다. (작성날짜:9월)
지난 번에 입어보고 마음에 들어서 또 시켰습니다. 역시 너무 편하고 좋아요. 이 옷만 입어도 좋고, 다른 옷들 안에 받혀입는 용도로도 좋네요 ㅎㅎ 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
가격대비 마감처리가 굉장히 잘되있어서 놀란제품. (작성날짜:9월)
가성비좋아요 마음에듭니다! 강추!! 배송도 빠릅니다. 생각보다 좋아요! (작성날짜:9월)
질은좋은데 상의 기장이 살짝 기네요 그거빼고 낫배드 (작성날짜:9월)
딱 적당한 세미오버한 느낌이구 원단 느낌이랑 두께 다 베이식하게 잘 나왔습니다. 만족! (작성날짜:9월)
기존 사이즈제품을 많이 가지고 있어서 믿고 구매했습니다. 역시나 베스트!! (작성날짜:9월)
정말 좋습니다. 기장감 두께 하나하나 지금 이ㄴㅓ로 입기에 딱 좋을것같네여 (작성날짜:9월)
그냥 저냥 괜찮은 무지 맨투맨 퀄 괜찮 크기 괜찮 색감 낫배드 (작성날짜:9월)
믿고 입는 제품입니다. 핏도 원하는 핏이고 엄청난 가성비! 필수템 다들 구입하세요 (작성날짜:9월)
174-66 약간 마른편인데 m 사이즈 더할나위없이 딱 좋습니다 특히 기장이 맘에 딱 들어요 다만 목은 약간 타이트하지만 전 괜찮아요 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 생각하고 XL로 갔는데 딱 원하는 핏입니다 ! (작성날짜:9월)
가성비 좋아서 일단 샀습니다 ㅎㅎ 두껍지는 않아서 안에 흰이 입고 입어야 하지싶네요 (작성날짜:9월)
180 75 xl 사이즈 잘 맞아요~ 근데 시보리가 조금 헐렁거리긴 하는데 신경쓰일정돈 아닌거 강아요 (작성날짜:9월)
맨투맨 좋아하는데 무신사 스탠다드 사고 괜찮길래 더 구매했습니다 (작성날짜:9월)
맨투맨 좋아하는데 무신사 스탠다드 사고 괜찮길래 더 구매했습니다 (작성날짜:9월)
맨투맨 좋아하는데 무신사 스탠다드 사고 괜찮길래 더 구매했습니다 (작성날짜:9월)
맨투맨 좋아하는데 무신사 스탠다드 사고 괜찮길래 더 구매했습니다 (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있으면서 멋있게 착장할 수 있는 옷이라 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
무신사 룩으로 사봤는데 어려진 것 같고 좋습니다 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
상품을 두개사서 한번더 올리네욬ㅋㅋ 한번더 강조하지만 실용성 갑 무탠다드 그냥 사세요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 맨투맨이랑 스웨트셔츠 사이?? 너무 편하구 따뜻하네여 (작성날짜:9월)
색감 완전 이뻐요 아보카도 그 자체...위 아래 새트로 입으면 귀여울거 같아요 (작성날짜:9월)
믿고 입은 무탠다드 기본템으로서의 충실함 그 이상 없음 (작성날짜:9월)
믿고입는 무탠다드 기본템으로서 딱 충실함 그이상없음/ (작성날짜:9월)
이너 기본티로 정말 최고입니다. 매년마다 두개씩은 구입하는것 같아요! (작성날짜:9월)
제 키 몸무게에 딱 맞네요. 자주 입고 다닐거 같아요. (작성날짜:9월)
맨투맨 필요했는데 소재도 좋고 핏도 좋고 싼티도 안나서 데일리룩으로 딱 이에요 다른색도 사려구요 감사합니다!! (작성날짜:9월)
어두운 아우터안에 입을 기본맨투맨으로 샀는데 코디하기도 좋고 무난합니다. (작성날짜:9월)
밝은 아우터안에 입을 기본맨투맨으로 샀는데 코디하기도 좋고 무난합니다. (작성날짜:9월)
남편한테 준다고 사왔어요. 이 사이즈는 남편 183/74 입어도 여유롭다! 저도 오버사이즈 맨투맨으로 입을 수 있어요. (작성날짜:9월)
요즘에 무지가 아주 예뻐 보이네요 역시 스탠다드 good (작성날짜:9월)
사이즈 정핏으로 잘 맞고 세탁하고 나도 변형없이 그대로 무탠다드 굿 (작성날짜:9월)
그냥 퀄리티보다는 기본템으로 괜찮은것 같습니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 입을 정도구요. 색은 짱짱한 검정색이긴 한데 세탁 한두번 하니까 벌써 물빠지네요. (작성날짜:9월)
세미오버로 핏이 좋고 원단도 꽤 까슬해지않고 부드럽네요 가성비 최고 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무탠다드 입니다. 다른 색깔도 구매할께요 (작성날짜:9월)
무난해서 흰색으로 하나 더 샀습니다! 나쁘지않네요 (작성날짜:9월)
어깨, 소매 길이 다 잘 맞아요 기본으로 아주 무난함 (작성날짜:9월)
할인할때 사입으면 딱인 맨투맨입니다 정가는 좀 아까워여 (작성날짜:9월)
무난하면서 적당히 얆은 무텐다드 맨투맨 입니다 (작성날짜:9월)
두번째 구입하는데 역시 요거만한 맨투맨이 없네요 가성비따라가기 힘듬 (작성날짜:9월)
가성비로 좋습니다! 블랙 구매후에 만족해서 그레이도 구매했습니다 (작성날짜:9월)
딱 무난하게 가격대비 아주 만족스러워요. 이너로 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 쓰는 무신사 스탠다드 제품인거 같네요. 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 이너로 입을거라 좋아요. 근데 좀 크게 입고싶었는데 띠리링 까비 (작성날짜:9월)
좋습니다 사이즈도 괜찮고 이정도 가격에 이정도 퀄리티는 정말 좋네요 무지 스웻셔츠는 굳이 바싼거 살거없이 이거 사면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
가격도 합리적인데 제품의 질이 떨어지지않습니다 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
완전 뒤집어지네요. 마음에 들어요. 기본에 충실하고. (작성날짜:9월)
요즘 레이어드가 대세라고 해서 같이산 한탠다드를 레이어드해씁니다. (작성날짜:9월)
무난하고 저렴한 가성비 맨투맨이네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
검은 색으로 또 사요 평소 사이즈 105입는데 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
다른 색상 샀는데 너무 좋아서 다른색도 사요 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
Is soo goodd. 잘입을께요 무탠다드으 (작성날짜:9월)
믿고 입는 무신사 스탠다드. 역시 가성비 갑입니다. (작성날짜:9월)
라지도 샀다가 엑라 사이즈 샀는데 살짝 더 오버핏하고 낭낭하기 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
블랙보단 조금 바랜 색인데 이 색깔도 맘에 드네요 데일리 맨투맨으로 좋아요 (작성날짜:9월)
전투용으로 딱좋네요 올블랙보단 이런 다크한 브라운섞으니 더 분위기 있어보여용 (작성날짜:9월)
구냥 검정색 맨투맨입니다. 쨍한 검정색 아닙니다. 세탁하니 물이 꽤 잘 빠지는 느낌 (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 색상도 어두워서 좋아요 기본으로 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
가성비좋습니다 딱 기본맨투맨을 찾고있었는데 전투용으로 좋을듯요 (작성날짜:9월)
무난하게 외출용으로 입고다니기에 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
라지 사이즈가 맞긴 하지만 오버핏을 기대한다면 한치수 더 큰걸로 주문해야 할 것 같아요. 색감이며 재질은 좋네요! (작성날짜:9월)
이너로도 매치하기 좋고 단품으로도 입기 정말 좋습니다. (작성날짜:9월)
옷이 너무 얇은감이 있네요 이거 하나만 입으면 추울거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 걱정했는데 예상외로 잘 맞아서 다행이에요~ (작성날짜:9월)
편하게 입을라고 샀어요. 간단하게 패딩안에 입고 다니기 좋네요. 만족 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 재질도 맘에들고 잘 입을수 있을것 같아요 득템했네요 (작성날짜:9월)
170에 77사이즈 M사이즈하니 보기좋게 잘 맞아요~흰색이너반팔티 입고 입으면 더 예쁠것 같네요.가장 무난한 그레이했는데 색상 있는걸로 한벌 더 구입하고 싶네요~~ (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 이쁘네요 기본으로 입기좋아요 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 품질도 좋고 색감도 넘모이뻐요 다른색도 몇개 더 사야겠어요 (작성날짜:9월)
보통 L사이즈 마니 입는데 이 제품 L는 좀 크더라고요 그래서 M으로 교환했고 대만족입니다 (작성날짜:9월)
남친주려고 샀는데 제가 입어도 사이즈 박시하게 잘 맞네요. 쭈리 재질이라서 4계절 관계없이 무난하게 잘 입을수 있을것같고 면도 재질 좋네요 목은 세탁하면 조금 늘어날것같긴한데 블랙이라서 별로 표시 안날것같아요. 꾸안꾸로 편하게 잘 입을 수 있을것같고, 다른 색으로 재구매 의사 있습니다-^^ (세트로 샀음) (작성날짜:9월)
소매가 상당히 길고 핏도 어정쩡합니다 실망스럽네요 (작성날짜:9월)
싸구려같지도 않고 금방헤질것같지도않아요 자주입을듯요 (작성날짜:9월)
무난하고 스타일도잘 받는것같아서 이뻐요 다른 색상도 고민해볼듯하네요 (작성날짜:9월)
아직 바께 입고 나가지 않았지만, 무탱다드는 늘 맴에 들었음 (작성날짜:9월)
아직 밖으로 입고 나가지 않았지만, 무신사 스탠다드는 늘 맴에 들었음 (작성날짜:9월)
좀 얇지만 하나만 입는게 아니기 때문이 괜찮 이쁨 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 핏과 색감이 딱 입니다. 감촉도 괜찮습니다. 가성비 짱 (작성날짜:9월)
깔끔해요. 길이가 사알~짝 짧았어도 괜찮았을것 같아요. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드는 믿고 사네요 재질이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드.. 사진 대충 찍은 감이 있긴한데 ㅋㅋ 핏이 이뻐요 (작성날짜:9월)
이쁘고 역시 맨투맨은 무탠다드가 최고인것 같아요 (작성날짜:9월)
밸런스가 좋은 제품입니다. 넥이 적당해서 셔츠랑 레이어드하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
일상이나 운동할 때 입으려고 샀는데 만족스럽습니다. 움직임도 불편하지 않고 팔 사이즈, 어깨 사이즈 모두 맞습니다. 오버사이즈 별로 안 좋아하는 저에게 아주 만족스럽습니다. (사진 속 거울이 더러워서 저렇게 나온 겁니다. 옷은 깨끗합니다) (작성날짜:9월)
가격에비해 퀄리티도 좋고 너무편해요 갓텐다드 (작성날짜:9월)
상체는 기본 XL잖아 맞잖아 만세할때 배 내놓을수없잖아 (작성날짜:9월)
사이즈가 아주 좋고 103정도 인듯 츄리 재질 너무 편함. (작성날짜:9월)
일할 때 입으려고 샀습니다. 맨투맨은 약간 넉넉하게 입어야 진리. 가격대비 훌륭합니다! 원단 탄탄하구요 (작성날짜:9월)
정사이즈에요! 딱맞게 가시면 될거같아요. 두께는 적당해요. (작성날짜:9월)
이너로 잘입고 다닙니다 가성비 최강이에요 또 구매하려구요 (작성날짜:9월)
딱 스탠다드 맨투맨 그 자체인데 좀더 품질이 좋아보이네요 핏감 좋습니당 팔뚝에 근육이나 살 많으신분은 한치수 업해서 사세요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏입니다 안에 면티 없이 입으니 밑으로 바람이 솔솔 (작성날짜:9월)
색상이 비슷하게 나온 사진입니다 쨍하고 안에 쭈리 원단이 거칠지 않아서 좋아요(안에 뭘 더 입긴 했지만) (작성날짜:9월)
기본 무지 맨투맨으로는 최고에요!! 핏 두께감 색감 다 무난하니 군더더기없어요!!! (작성날짜:9월)
색감도좋고 사이즈도 적당한게 저스트인것같아요! (작성날짜:9월)
입었을때 살짝 세미오버핏으로 딱 좋게 잘 산거 같아요 회색맨투맨 필요했는데 잘샀어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 아주 좋고 103정도 인듯 츄리 재질 너무 편함. (작성날짜:9월)
일할 때 입으려고 샀습니다. 맨투맨은 약간 넉넉하게 입어야 진리. 가격대비 훌륭합니다! 원단 탄탄하구요 (작성날짜:9월)
정사이즈에요! 딱맞게 가시면 될거같아요. 두께는 적당해요. (작성날짜:9월)
이너로 잘입고 다닙니다 가성비 최강이에요 또 구매하려구요 (작성날짜:9월)
딱 스탠다드 맨투맨 그 자체인데 좀더 품질이 좋아보이네요 핏감 좋습니당 팔뚝에 근육이나 살 많으신분은 한치수 업해서 사세요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏입니다 안에 면티 없이 입으니 밑으로 바람이 솔솔 (작성날짜:9월)
색상이 비슷하게 나온 사진입니다 쨍하고 안에 쭈리 원단이 거칠지 않아서 좋아요(안에 뭘 더 입긴 했지만) (작성날짜:9월)
기본 무지 맨투맨으로는 최고에요!! 핏 두께감 색감 다 무난하니 군더더기없어요!!! (작성날짜:9월)
색감도좋고 사이즈도 적당한게 저스트인것같아요! (작성날짜:9월)
입었을때 살짝 세미오버핏으로 딱 좋게 잘 산거 같아요 회색맨투맨 필요했는데 잘샀어요 (작성날짜:9월)
이번 겨울에 조끼등과 같이 잘 입을것 같습니다 같이 구입한 얇은 티셔츠와 사이즈가 비슷하여 역시 목늘어짐 없이 맘에 들고 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
제가 가지고 있는 겨울체크바지에 매치 할려고 샀는데, 체크바지에는 잘 어울리지 않고 조거골덴바지에 잘 어울리네요. 재질은 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고자 lx주문했습니다. L 였으면 딱맞았을듯하고 오버핏원하시면 xl가 좋아보여요 (작성날짜:9월)
가을-겨울 걸쳐서 일주일에 4번 이상 입는 옷. 셀수없이 많이 빨았지만 목 안늘어난 강철 옷. 도대체 무탠다드 당신은.. (작성날짜:9월)
그냥 깔끔한 맨투맨이에요 시보리는 막 쪼이지는 않지만 괜찮아요 (작성날짜:9월)
그냥 깔끔한 맨투맨이에요 시보리는 막 쪼이지는 않지만 괜찮아요 (작성날짜:9월)
옷도 엄청 이쁘고 핏도 좋고 퀄리티랑 마감도 다 좋네요 강추 합니다 (작성날짜:9월)
한번 빨면 목 부분 살짝 가긴 하는데, 가격 생각하면 좋습니다 (작성날짜:9월)
xl시켯는데 2xl가도 될뻔햇어요.. 오버핏은 아니고 정핏입니다 오버로 입고싶은분들은 한치수 크게 가는게 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏인 단색 맨투맨 찾고 있었는데 기본템으로 정말 좋은듯 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 샀네요. 무난하니 튀지 않아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
타사 맨투맨이랑 같이 주문했는데 더 저렴한 무탠다드가 재질이 더 좋았어요 굿굿 (작성날짜:9월)
질감이랑 두께가 딱 원하던대로 왔네요. 추천드립니다. (작성날짜:9월)
무난한 기본맨투맨 쨍한 컬러를 찾으시면 좋은 제품!! (작성날짜:9월)
회색 맨투맨 어디에도 팔고 쉽게 구할 수 있지만 무탠에서 나온 것 만큼 좋은건 못봤습니다,,, 평생 내 맨투맨 만들어줘,,,🤣 (작성날짜:9월)
정사이즈에서 약간 오버사이즈인 느낌입니다. 무난하게 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
기본으로서 맨투맨의 역활을 다했다고 봅니다 제 점수는여..별5! (작성날짜:9월)
좋습니다 사이즈도 잘맞고 핏도 예쁘게 떨어지는것같네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
L 사이즈가 평소에 입던 XL 사이즈랑 비슷한거 같아요. 보풀, 먼지 많이 없고 피부에 시원하게 닿는 재질이라 좋네요. (작성날짜:9월)
역시나 무탠다드 가격대비 재질이나 모든게 좋습니다! 개인적인느낌은 박시하게 입는걸 선호해서 오버핏원하시는분들은 한 사이즈 업 추천드려요~~ (작성날짜:9월)
정말 무지 맨투맨은 무탠다드 제품이 최고입니다 사이즈 색감 모두 다 무난해요 (작성날짜:9월)
데일리로 입으려고 샀어요 무난하니 괜찮습니다 역시 무신사 스탠다드! (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루로 입으려고 샀는데 생각보다 좋네요! 모두 스탠다드 하세용~ 예쁘고 편합니당 (작성날짜:9월)
어깨선 위치도 좋고요 사이즈도 딱 적당하네요 감사합니다. (작성날짜:9월)
약간 품이 넉넉하지만 맘에 들어요 평소애 입고다니기 딱 좋은듯 (작성날짜:9월)
기본템으로 입고 다니기 무난한 것 같습니다 레이어드하기 좋아요 (작성날짜:9월)
기대한만큼의 두께감과 사이즈네요. 가을에 입고 다니기 적당합니다. (작성날짜:9월)
이쁜 검정색이고 원단은 This사 제품이랑 비슷합니다 매우 우수해요 (작성날짜:9월)
생각보다 가격에 비해 품질이 매우 괜찮습니다. 그리고 매우 짱짱해서 잘입고 다닙니다.특히 시보리가 진짜 짱짱해요 (작성날짜:9월)
핏 굉장히 맘에 들어요 어깨 넓어보이고 안에 셔츠랑 같이 입어도 이뻐서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
가성비 갑인거같네요. 믿고사는 무신사스탠다드 다른색으로 2개 더 살려고요~ (작성날짜:9월)
스웨트셔츠 그레이는 이미 있어서 블랙도 장만했습니다 핏이 정말 좋습니다. (작성날짜:9월)
평상시 티셔츠 105~110입는데 사이즈 딱좋아요! 티셔츠도 따듯하고 착용감도 너뮤 좋네요 감사히 잘입겠습니당 (작성날짜:9월)
티셔츠가 살짝 여유있게 너무 이뻐요. 말라보이는 효과도 있고 색깔도 엄청 이쁜 회색이네요 잘입을게요!!! (작성날짜:9월)
키를 생각했으면 M으로 살걸 조금 후회하는데 저렴하니까 다음에 M으로 사게요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
무난하게 외출용으로 입고다니기에는 충분한거 같네요. (작성날짜:9월)
무난무난해서 좋네요 가성비도 괜찮고 맘에들어요 (작성날짜:9월)
색감 재질 두께 편안함 디자인 모두 만족하는 기본템의 정석입니다 (작성날짜:9월)
너무 너무 좋은 상품이에요 기본템으로는 완벽에 가깝 습니다 무조건 사세요^^ (작성날짜:9월)
예쁜 아이보리나 베이지 색상이 없어 이 색상으로 주문했는데 깔끔해서 자주 입게 됩니다. 기본템 (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난해서 데일리로 입기 좋습니다. 착용감도 좋아요 (작성날짜:9월)
기장이 조금 짧았으면 좋겠어요ㅠㅠ 기장이 길어서 살짝 루즈해보이네요. 옷 퀄리티는 완전 만족입니다! (작성날짜:9월)
기본 두께감은 얇지만 가격대비 좋습니다. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
핏은 이것만 입기에는 뭔가 이상한? 네모네모한 핏이고 그래도 짱빵하고 이쁨 (작성날짜:9월)
후기가 좀 늦었는데.. 지금 이너로 입기 딱 좋아요. 면재질이라 거부감도 없고, 두께도 적당하고 가격대비 좋습니다. 이런건 무탠다드가 참 좋은듯 (작성날짜:9월)
그냥진짜 검정색에 무난하게 입을거 같습니다. 재질이 생각보다 쨍쨍한 재질입니다. 오래입을거같아요! (작성날짜:9월)
음 무난무난 합니당 약간 정사이즈 맨투맨입니다. (작성날짜:9월)
체형이 어깨가 좀 넓은 편이라 핏이 좀 안사네여 옷 두께감과 착용감은 좋습니다 (작성날짜:9월)
멋져 보이는 사람이 되었습니다 감사합니다 감동입니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 검은색 맨투맨 시키고 여러색으로 또 시켰습니다. 역시 무난무난하고 좋네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 몇개 시켜봤지만 이게 가장 가성비가 좋은거 같습니다. 품질도 좋고 저한테 딱 맞네요! (작성날짜:9월)
가성비 좋은제품에 루즈한핏이 아주 잘나왔습니다. 좋은제품 감사합니다. 다른색상도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
약간 루즈한핏이 아주 마음에듭니다. 가격대비 가성비 아주좋은제품이며 다른색상도 구매해야겠네요 (작성날짜:9월)
키는 181에 기성복 115정도 입습니다. 상세스팩은 어깨는 50정도 되야 좀 맞구여 팔길이는 63센치정도 되야 맞습니다. 배가 많이 나와서 이제품 입었을때 어깨도 팔도 품도 타이트하지 않게 잘맞네요!!! 검은색.재입고되면 또 사려고 준비중입니다^^ 원단은 피그먼트랑 비슷하게 재질이 제스타일이에요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 움직이는 것도 편해요~ 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
이너로 입기 정말 좋아용 목폴라입고 입으니까 뜨숩네요 역시 가성비는 무탠다드 (작성날짜:9월)
가격대비 완전 좋고 재질도 좋아요~~ 다른색상도 구매할라고여~~ (작성날짜:9월)
음..그냥 보통 쏘쏘요 블랙시키고 하나더시킨건데 블랙을 더 ㅊㅊ (작성날짜:9월)
가격대비 품질이 정말 좋네요. 사이즈도 제 체격에 딱 맞고 기본적인 디자인이라 옷에 손이 자주가네요. 정말 평범하지만 마음에 드는 옷입니다. (작성날짜:9월)
그냥 편하게 아무데나 입으려고 삿어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은 무자맨투맨인거 같아요 가성비 굿 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 이쁜것같아요. 무난한 코디할때 딱~ (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 처음 구매해봤는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
가격대비 재질도 괜찮고 그냥 기본티로 정말 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
깔끔합니다 봄가을에 입기 좋구 겨울에 이너로 입기 좋은걸 같네요! (작성날짜:9월)
딱 가격값 하는 제품입니다. 만족스러워요. 기본템용 맨투맨으로 최고인것 같아요. 이가격에 이런 이쁜 맨투맨 딴곳엔 없을것 같네요. (작성날짜:9월)
사이즈는 루즈핏으로 기본템이네요~  소재는 얇은편이라 한겨울에는 못입을것같아요~^^  레이어드 반팔티 입고 루즈하게 입으면 이쁩니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇은데 짱짱하고 좋아요 무탠다드 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
데일리로 제격인 맨투맨입니다. 정핏에 봄 가을에 입기 제격이에요! (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 맨투맨입니다!! 데일리로 좋아요 (작성날짜:9월)
좋습니다 재구매 의향있고 그런데 목 늘어짐 조금 있습니다 (작성날짜:9월)
기본맨투맨 찾고있었는데 질도 좋고 가성비 좋아요! 다른색도 살거애요 (작성날짜:9월)
딱 가격값 하는 제품입니다. 만족스러워요. 기본템용 맨투맨으로 최고인것 같아요. 이가격에 이런 이쁜 맨투맨 딴곳엔 없을것 같네요. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 정사이즈고 가격대비 퀄리티가 짱이네요. 역시 무탠다드 믿고 갑니다! (작성날짜:9월)
무탠다드답게 기본아이템으로 딱 좋은거같네요 (작성날짜:9월)
하체보다 상체가 발달된편인데 사이즈 딱좋아요 너무 루즈이면 좀 그런데 적당히 맞는게 너무맘에드네요. 다른색 또 사려고요. 두께감도 지금(11월) 입기에 진짜딱입니다. (작성날짜:9월)
M살걸 L사서 좀 크네요ㅠㅠ그래도 예쁘게 입고다닐게용 (작성날짜:9월)
L구입했는데 사이즈랑 핏감이 너무 딱맞네요. 상체가 발달된 체형인데 정말 딱입니다. 꼭사세요. (작성날짜:9월)
알바할때 입을려고 구매하였는데 마음에 드네요 가성비 맨투맨 양대산맥인 멜란지마스터보다 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
3xl 2xl 둘 차이 별로 안 나는 것 같아용 다크 브라운 맘에 들어요 밤색 정도에요 요즘 맘에 드는 색깔입니담 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드입니다 살찔거니깐 크게 샀습니다 (작성날짜:9월)
딱 베이직한 맨투맨티라서 편하기 입기좋습니다 (작성날짜:9월)
정말 쫀쫀하고 좋습니다 좋은 가격으로 구매하니 좋네요 (작성날짜:9월)
정핏 정석의 스웻셔츠! 기본에 충실하고 착한가격의 옷으로 강추합니당 좀 쟁여둬야겟네요 (작성날짜:9월)
빨간색 맨투맨이 갖고 싶어서 샀는데 제가 어좁이라 그런지 옆으로 품이 넓게 떨어지진 않았어요 기장은 조금 길어서 엉덩이를 다 덮습니다 집에서 노란색 수면바지랑 같이 입으면 짱구룩 완성돼서 기분 좋아져요 (작성날짜:9월)
가격대비 면도 짱짱하고 핏도 무난합니다. 컬러도 선명한 느낌이네요. (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋아요 가격대비 기대이상입니다 정핏으로 잘 나왓어용 (작성날짜:9월)
평범한 맨투맨입니다 가성비는 그럭저럭 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
옷 핏감 적당하고 두께도 두껍지 않아서 봄가을에 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
무신사 맨투맨은 믿고 샀어용 굿굿 아주 맘에들어용 (작성날짜:9월)
생각보다 따뜻해서 좋았어요 무신사스탠다드라 사이즈만 잘고르면 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
색상이 잘 뽑힌거같음 원단자체의 느낌은 모르겠는데 컬러감이 좋아서 만족~ (작성날짜:9월)
제 취향엔 기장이 조금 긴 느낌이 있어서 밑에 시보리 안으로 넣고 레이어드 하니까 딱 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 따뜻하진 않은데 패딩안이 입긴 편해요 (작성날짜:9월)
평소 105 입는데 작을거 같아서 xxl시키니까 딱 좋더라구요!! (작성날짜:9월)
옷 엄청 따뜻해요 겨울에도 잘 입고 다닐 수 있을거같아여 (작성날짜:9월)
생각보다는 얇은데 뭐 기본입니다 맨투맨 고민하신다면 그냥 사세요 (작성날짜:9월)
만족합니다 두께도 적당하고 크기도 괜찮고 가격도 좋고 잘입을게요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 만뚜만이네요 편하고 핏 예뿝니다 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨이네요 가격대비 만족합니다 핏은 잘 모르겟어요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 재질과 디자인이 너무 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 아주 좋아요 두께감도 어느정도 있어요 (작성날짜:9월)
두툼하고 마르신 분들이 입으면 체형이 잘 가려져서 코디하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
172,70 전에 M샀었는데 좀 작아서 이번엔 L로 시켰어요 (작성날짜:9월)
면티라 크게 입어도 이상하진 않은데 한치수 적은게 스탠다드 할 것 같은 느낌. 엑스라지는 기장이 긴데 시보리가 힘있게 조여지는 시보리가 아니라서 아래로 길게 내려감 원단은 짱짱해서 오래입을 것 같음 원하던 핏 아니라서 아버지드림 (작성날짜:9월)
검은색 다음으로 회색 샀습니다 이것도 너무 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
그냥 딱 무탠다드네용 어디 안에 받혀입기 좋고 초가을엔 하나만 입고 다녀도 될듯해용 (작성날짜:9월)
합리적인 가격에 좋은 품질 너무 좋습니다.  안에 셔츠입으면 더 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
길이감이 짧아서 장단점이 있네요 가격에 비해 질은 좋아여 (작성날짜:9월)
선물로 줬는데 믿기지않을정도로 고급스럽습니다 이가격에... 헐.. (작성날짜:9월)
살짝 오버하게 입으려고 한사이즈 큰 xl 로 구입했는데 제가 생각했던것과 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 안감 부드럽습니다 박음질도 튼튼해요 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입고 싶어서 한 사이즈 업했는데 딱 원하던 핏 나옵니다~ (작성날짜:9월)
기본 맨투맨 인데 . 오버핏은 아니라서 살짝 딱 맞는 느낌 (작성날짜:9월)
깔끔하고 빨면 어떻게 될지는 모르겠지만 밑단 시보리는 짱짱한듯 합니다. 오버사이즈로 샀는데 정사이즈로 입어도 이쁠것 같네요. (작성날짜:9월)
언제나 편하게 입을 수 있는 맨투맨 기본아이템에요!  집에서도 편하게! 외출복으로도 편하게! (작성날짜:9월)
어디에다 입어도 어울리는 검정 무지 맨투맨인데 우선 착용감도 굉장히 편하고 적당히 오버핏이라 해야 되나 그래서 좋습니다 (작성날짜:9월)
기장이 살짝 길어요! 그래도 아쉬운 점은 아니라 잘 입고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 어두운 색이라 당황했어요 그런데 입을만해요 (작성날짜:9월)
평범한 회색 맨투맨입니다. 제가 머리가 커서 그런지 목 부분 시보리가 좀 늘어났어요 ㅠㅠ 관리 잘하시면 이쁘게 입을 수 있을것 같아요. (작성날짜:9월)
니트라기보단 맨투맨에 가깝습니다. 두께가ㅁ도 적당합니다. (작성날짜:9월)
이너로도 입기 좋고 그냥 단품으로 입고 나가도 좋은거 같아요 좋습니당 (작성날짜:9월)
데일리 맨트맨으로 딱인듯. 소재좋고 편하고 가격좋고. 다른색도사야겠어요. 원하던 딥그린이라 너무좋아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 무난합니다. 사이즈는 정사이즈 가면 될거같습니다. (작성날짜:9월)
어깨가 저처럼 라운드숄더시면 잘 안 어울리는 옷이에요 체형보완이 잘 되진않습니다 (작성날짜:9월)
맨투맨 싸게 잘샀어요 재질도 좋고 잘 입고 다니겠어요 (작성날짜:9월)
제일 기본 옷인 검정 맨투맨 찾고있었는더 무탠다드가 딱이네요. 오트밀도 재고 들어오면 사려구요 (작성날짜:9월)
L로 시켰는데 생각보다 널널합니다. 두께감도 적당히 두꺼워서 좋네요 (작성날짜:9월)
딱 기본 맨투맨입니다 정핏으로 입기에 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
딱 기본 맨투맨입니다 정핏으로 입기에 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
생각보다 총장 기장이 길었습니다.기장이야 약간 접어 입으면되고 총장은 넣입하기 적당해 보입니다 좋네요 (작성날짜:9월)
팔길이 기장 좋습니다. 기모가 없는점 참고하세요. (작성날짜:9월)
딱 제가 생각했던 살짝 박스한 핏이에요 정말 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작을까봐 걱정이였는데 넉넉하고 편합니다 (작성날짜:9월)
두껍지 않은 탄탄한 면재질에 소매와 밑단 시보리가 루즈한 스타일임(딱 떨어지는 핏을 위해 그런듯) 사이즈는 팔기장과 전체 기장이 긴편임 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 두께도 요즘날씨에 입으면 좋을거같네요 재질도 탄탄한거같아요 이쁘게잘입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 두께도 요즘날씨에 입으면 좋을거같네요 재질도 탄탄한거같아요 이쁘게잘입을게요 (작성날짜:9월)
허리 라인 시보리가 저한테는 조금 애매한 위치고 살짝 쪼여서 걸을때 엉덩이 때문에 올라가는것 같은 느낌이어서 신경 쓰이네요. 안이 이너로 입을거라 크게 문제 되진 않을거 같아요 (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 얇은 두께의 맨투맨이지만, 믿고 사는 무텐다드!! 가성비 좋을거 같아요 ㅎ호 재구매 의사 있습니당 (작성날짜:9월)
좋아요 생각했던 초코초코한 색 살짝오버하게 잘맞네요 (작성날짜:9월)
보통 이 가격에 사면 먼지 엄청나고 길이도 먼가 핏도 이상한데 깔끔합니다 좋아요 (작성날짜:9월)
기본템들은 거의다 무신사스탠다드 제품사는것 같아요 그만큼 가격도싸고 재질도 좋기때문이죠 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 움직이는 것도 괜찮아요~ 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
딱 좋아요 기장감도 적당하고 두깨감도 적당해요 무탠다드 짱입니다!! (작성날짜:9월)
모든 브랜드 상의 L 사이즈 입는데, 처음에는 약간 큰 느낌입니다. 세탁 후 입었는데 조금 줄어들어서 그런지 훨씬 낫습니다. M사이즈 하나 더 주문했는데, 입어보고 비교해보겠습니다. (작성날짜:9월)
무난하게 가성비좋은 옷으로 여러벌 사서 입고있네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아요~ 넉넉하고 빨래해도 안 줄고 짱짱해요~ 오래 입을듯 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입으려고 XL로 입었는데 그냥 적당히 입어도 괜찮은거같음 소매가좀 길었으나 신경쓰이진않음 (작성날짜:9월)
널널하고 엄청 얇지않아서 좋았음! 가격대비성능 완전 만족합니다 (작성날짜:9월)
브라운색 따듯해보이고 좋습니다. 두깨감은 보통이고 L가 아주 잘 맞네요. 감사합니다. (작성날짜:9월)
셋업으로 입을때 더욱 스타일리쉬한 스웨트입니다 (작성날짜:9월)
무탠다드는 정말 무난 끝판왕!! 그렇게 까끌거리지도 않고 평소에 잘 입고 다닐것 같습니다! (작성날짜:9월)
저렴한 가격으로 구매했고 기본템으로 가지고 있으면 좋을 것 같아용 (작성날짜:9월)
저렴한 가격으로 구매했고 기본템으로 가지고 있으면 좋을 것 같아용 (작성날짜:9월)
좋아요 오버하게 나이스 하네요 집에서 입을려고 샀는데 이뻐서 개이득 (작성날짜:9월)
두께가 엄청 두껍지 않아서 겉옷 입기에도 불편함 없을 것 같아요. 팔이 조금 긴 느낌이에요. 재질 나쁘지 않은데 막 좋지도 않은..가격만큼은 한 느낌입니다! (작성날짜:9월)
좋아요 구매하기 고민했는데 택배만 늦게받았네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
역쉬나 무탠다드 쫀쫀하니 퀄리티 좋아요 집에서 입으려고 세트로 샀아요 (작성날짜:9월)
생각보다 크게 나온듯하고 그냥 일반적인 맨투맨 생각하심될듯합니다 (작성날짜:9월)
색상별로 샀는데 좋습니다 원단도 싸구려 원단아니고 목도 안늘어날꺼같아서 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
약간 세미 오버핏으로 입기에도 좋고 두께감도 살짝있어요ㅎㅎ 가볍게 입기에도 좋고 블랙 기본색상이라 코디하기도 좋네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
팔 길이가 조금 길지만 무난하게 입기 좋은 것 같아요. (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 기본적인거 부터 진짜 참 잘해요. 보드랍고 몸에 착 감기는게 너무 좋네요. 그냥 고민없이 구매해도 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
살짝 어두운 빨간색 맨투맨 찾고있었는데 마음에 드네요 사이즈도 원하는 핏 나오구요! (작성날짜:9월)
기장감 시보리 다 마음에 듭니다. 아래쪽 시보리 접어입어도 깔끔하니 좋습니다. (작성날짜:9월)
기본템으로 충실한거 같아요 핏도 살짝 여유있게 루즈핏이고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
젛아요 딱 맞습니다 ㅎ 재질도 그렇게 두껍지도 않고 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
젛아요 딱 맞습니다 ㅎ 재질도 그렇게 두껍지도 않고 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
상품이상당히 좋습니다 아주 편해요 꼭 구입하세요 (작성날짜:9월)
상품이상당히 좋습니다 아주 편해요 꼭 구입하세요 (작성날짜:9월)
상품이상당히 좋습니다 아주 편해요 꼭 구입하세요 (작성날짜:9월)
상품이상당히 좋습니다 아주 편해요 꼭 구입하세요 (작성날짜:9월)
뭔가 다른 색 무탠다드 맨투맨보다 더 얇은 느낌이 들어요! 그래도 만족! (작성날짜:9월)
겨울의 초입에 들어선듯한 요즘 날씨에 안에 받쳐입기 좋네요. 기본이기에 사두면 잘 활용할듯. 재질도 핏도 좋습니다. (작성날짜:9월)
기본 맨투맨입니다. 짱짱하고 두께감은 보통 수준입니다. 데일리입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
옷 이쁘네용 다른 색 몇개 더 사놔도 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 입기 좋고 가성비 괜찮은 맨투맨이에요! (작성날짜:9월)
오버하게 안에 레이어드해서 입기 딱 좋고 두깨도 살짝 두꺼운편이라 겨울에 잘 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
너무이뻐요 고민했는데 그냥구매하길잘한것같습니다 고민은 택배받는것만 늦출뿐.. (작성날짜:9월)
남편 주려고 xl시켰는데 중2 아들 입혀보니 엄청 마른 체형인데도 나쁘지 않아서 서로 번갈아 입어요. 이럴땐 딸 없는 엄마 서러움ㅜㅜ 나도 딸이랑 옷 같이 입고 싶드아~~ (작성날짜:9월)
길이가 사알짝 길고 얇지만 마음에 드는 거 같아용 (작성날짜:9월)
무난한 사이즈와 컬러입니다. 모든스타일에 쉽게 매칭가능합니다. (작성날짜:9월)
가격대비 질 진짜 괜찮은것 같아요 편하게 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
171 73 xl사이즈 재질 탄탄하고 좋아요 넉넉한핏 나와요 (작성날짜:9월)
기본이지만 기본 이상의 값어치를 하는 무텐다드 다른색상도 또 살 의향 있음! 제 신체사이즈에 딱맞게 입으시려면 L 살짝 오바핏으로 입으시려면 XL 추천! (작성날짜:9월)
상의 보통 105 입습니다 이건 xl러 하면 살짝오버핏으로 아쥬좋네용 어디든 잘어울립 (작성날짜:9월)
가성비는 좋은데 얇습니다 나약한 사람은 입지마세요 (작성날짜:9월)
보기와는 다르게 두께감도있어서 가을에 이거만 입어도 따뜻합니다. 핏도 잘 나와요 (작성날짜:9월)
트레이닝복은 무탠다드로 깔별로 사두세요 제발 (작성날짜:9월)
핏 좋구요 안에 셔츠 입고 입어도 이뻐요 가성비 좋은거 같아용! (작성날짜:9월)
길이가 사알짝 길고 얇지만 마음에 드는 거 같아용 (작성날짜:9월)
무난한 사이즈와 컬러입니다. 모든스타일에 쉽게 매칭가능합니다. (작성날짜:9월)
가격대비 질 진짜 괜찮은것 같아요 편하게 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
171 73 xl사이즈 재질 탄탄하고 좋아요 넉넉한핏 나와요 (작성날짜:9월)
기본이지만 기본 이상의 값어치를 하는 무텐다드 다른색상도 또 살 의향 있음! 제 신체사이즈에 딱맞게 입으시려면 L 살짝 오바핏으로 입으시려면 XL 추천! (작성날짜:9월)
상의 보통 105 입습니다 이건 xl러 하면 살짝오버핏으로 아쥬좋네용 어디든 잘어울립 (작성날짜:9월)
가성비는 좋은데 얇습니다 나약한 사람은 입지마세요 (작성날짜:9월)
보기와는 다르게 두께감도있어서 가을에 이거만 입어도 따뜻합니다. 핏도 잘 나와요 (작성날짜:9월)
트레이닝복은 무탠다드로 깔별로 사두세요 제발 (작성날짜:9월)
핏 좋구요 안에 셔츠 입고 입어도 이뻐요 가성비 좋은거 같아용! (작성날짜:9월)
가성비 최고인것같고요 두께감은 얇은 소재입니다 무지맨투맨으로 이거사면 딱될듯요 (작성날짜:9월)
기본적인 티에유 안에 이너로 입기 딱 좋아요 굳굳 (작성날짜:9월)
살이찌면서 맞는옷이 없어 기본템으로 구매하게 됬어요 살짝 여유있게 맞는것 같아요 (작성날짜:9월)
살이찌면서 맞는옷이 없어 기본템으로 구매하게 됬어요 살짝 여유있게 맞는것 같아요 (작성날짜:9월)
살이찌면서 맞는옷이 없어 기본템으로 구매하게 됬어요 살짝 여유있게 맞는것 같아요 (작성날짜:9월)
정말 깔끔하고 핏도 예쁘고 가성비가 너무 좋은 옷 입니다! (작성날짜:9월)
직접 입어보니 완전 오버핏은 아니지만 편한옷이예요 (작성날짜:9월)
핏 좋고 가성비 너무좋아요 두번째 구매입니다. 색깔도 이쁘구요. 이번에도 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
무난기본템으로좋아요 한가격에만족합니다다른색도구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
새로산바지랑입어봤어요 무난하니이쁘네요 싼가격에잘샀어요 (작성날짜:9월)
가성비 맨투맨이에요 소매가 조금 길게나왔고 저랑 비슷한 체형분들은 L로가시는게 좀 더 예뻐보이실듯하네요 (작성날짜:9월)
정말만족했습니다. 핏이 마치 제 체형을 고려한듯이 딱 떨어지고, 색상도 어디든 활용하기 편한 그레이입니다. 촉감은 부드럽습니다. 비교적 얇은 맨투맨이라 봄/가을/간절기에 활용하기 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏도 너무 예뻐요 가성비가 너무 좋아서 다른 색상도 주문하고 싶네요 (작성날짜:9월)
저번에 m샀다가 너무딱맞아서 부모님드렸는데 이제야 맘에드는 사이즈네요 (작성날짜:9월)
믿고입는 무신사입니당 강아지때문에 어두운옷 못입는데 이건 괜찮을꺼같아요 (작성날짜:9월)
저같이 옷 별로 없는 사람은 여러벌 사서 돌려입기 좋은듯 해요 기본템 갑 (작성날짜:9월)
딱 기본 맨투맨입니다 가성비생각하면 매우 좋아요 무탠다드굳 (작성날짜:9월)
172/65 남 L구매 매우 만족합니다 또 살까 고민중이에요 (작성날짜:9월)
사이즈 엑라인데 잘맞네요 질이 엄청 좋은건아니고 두께도 맨투맨치곤 얇은편인데 지오다노 이만원정도 퀄리티는합니다 만원대 구매해서 집에서 편하게 막입기 좋아요 (작성날짜:9월)
이번 주말 놀러갈때 입었어요 날씨가 딱 맨투맨 하나 걸치기 좋은 날씨여서 게시했습니다. 두께도 딱좋고 색감도 제가 원하는 거라 데일리로 아주 맘에 들어요!! (작성날짜:9월)
거울이 좀 더럽습니다 .. 기본 맨투맨으로 입기 좋습니다 근데 l로 시켜서 총장이 좀 깁니다. 다음엔 m으로 사야겠어요 (작성날짜:9월)
기모가 없어서 적당한 두께감이고, 활동하기에도 편합니다. 받자마자 세탁 1회 후 건조기까지 돌렸는데 수축 거의 없네요. 하이엔드 제품 사려다가 검정색은 물빠짐때문에 오래 못 입을 것 같아서 고민 끝에 주문했는데 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
나름 몸이 커졌다생각해서 크게 샀는데 증말로 크네요 그래서 밑에 살짝접었슴돠 나머지는 다 만족합니다! 다음엔 m사야겠어요.. (작성날짜:9월)
기모라서 따뜻하고 사이즈도 딱맞아서 편하게 입고 다녀요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세미오버핏으론 아니고 오버핏으로 적당합니다 퀄리티는 무난합니다~ (작성날짜:9월)
작년에 이어 두 번째 구매입니다. 저는 팔이 긴 편이라 동양계 브랜드 옷은 팔이 짧아서 못 입는 경우가 많았는데요, 무신사 스텐다드는 길이감이 상당히 좋습니다. 기모처리가 없는 제품이라 선택했습니다. 그럼에도 짱짱하고 빡빡한 느낌이 약간 존재합니다. 현재 전투복으로 입고 있습니다. 가격대비 품질로는 적수가 없어보입니다. (작성날짜:9월)
무난합니다! 수험생활동안 옷 걱정없이 입으려고 샀는데 딱이에요 (작성날짜:9월)
무난합니다! 수험생활동안 옷 걱정없이 입으려고 샀는데 딱이에요 (작성날짜:9월)
기본템으로 무난합니다! 수험생활동안 옷 걱정 없이 입으려고 샀는데 딱이네요 (작성날짜:9월)
팔은 조금 긴듯 하나 어깨가 잘맞고 색상이 산뜻해서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
배송 가격 품질 다 좋고 기본무지맨투맨으로 좋아요 만족! (작성날짜:9월)
기본템으로 검정무지 맨투맨으로 선택했는데 후회없습다 제품도 아주 좋아요! (작성날짜:9월)
라지 사이즈가 저한테 딱 맞네요 앞으로 이 기준으로 사야겠어요 감사합니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도 나쁘지않고 좋아요 또 살것같아요 추천해요 (작성날짜:9월)
기본탬이라 구매함 가격대비 품질 매우 만족 합니다 (작성날짜:9월)
짱짱해서 좋아요. 다만 옷이 좀 얇은감은 있지만 가격과 퀄이 용서해줍니다 (작성날짜:9월)
무난하게 딱 좋습니다 길이도 길지도 않구 가격이 저렴해서 재질 걱정을 했는데 재질도 괜찮아요 시보리도 튼튼합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 재질도 좋고 인기많은이유가 있네요~ (작성날짜:9월)
무신사 가격대비 좋습니다 편하고 언제든지입을수있음 (작성날짜:9월)
무신사 최고입니다 핏 기장 좋네요 그가격에 맞는옷입니다 (작성날짜:9월)
스탠다드 제품은 처음인데 왜 "스탠다드" 인지 알겠더라구요. 두께감, 착용감, 팔길이 등이 너무 원하는 만큼 딱 떨어집니다^^ 살짝 두께감 있어서 겨울에도 이너로 입기 좋을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
일부러 루즈하게 입으려고 XL 샀는데 생각보다 큰 점이 함정 사이즈가 조금 크게 나오는 거 같아요 그래도 기본에 충실하고 가격대비 질도 괜찮고 재구매 의사 있어서 다음에는 L사이즈로... (작성날짜:9월)
역시 무탠다드네요 너무 마음에 듭니다. 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드. 재질이 너무 좋고 편안하게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
재질이 쫀쫀하고 질이 좋네요  1사이즈 업했는데 약간 세미오버 느낌나고  편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
제 사이즈에 살짝 크지만 색상, 두께 맘에 듭니다! 무난하게 좋아요~ (작성날짜:9월)
지금 레이어드 해서 입기 딱 좋은거 같아요 믿고 사는 무탠다드!! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 핏 좋고 두께감 좋고 가성비 짱입니다. (작성날짜:9월)
무지 오버사이즈 맨투맨 찾고있었는데 가격도 착하고 이뻐요! (작성날짜:9월)
두껍다는 후기보고 구입했는데 보통보단 얇네요. 색감은 나와있는대로 똑같고 무신사 첫구매인데 편하게 입기엔 최고인것같아요 야무치네요. (작성날짜:9월)
약긴 세미 오버핏에 재일이 쫀촌하니  아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 무지맨투맨 최고입니다!! 기본템 중에서는 무탠다드에 가격이나 품질별로 절대 못비빌거같습니다. 일반 스파브랜드보다 월등히 뛰어나네요. 두께도 적당하고 핏도 완벽합니다. (작성날짜:9월)
무난하게 가성비좋은 맨투맨이에요! 사이즈는 정핏에 가깝운 것 같아요 (작성날짜:9월)
무탠 처음사보는데 장난아니네요 무난하단 느낌보단 오히려 퀄이좋다는 느낌입니다. 대충뭘입어도 잘어울릴 색깔에 핏이네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
무난하고 이쁩니다 정사이즈 상품으로서 가성비 좋고 어디든 잘 어울릴 것 같습니다 (작성날짜:9월)
정말 기본 원하는 회색맨투맨 목도잘안늘어나고 좋아서 회색도 샀습니다 (작성날짜:9월)
요즘같은 날 안에 입고 다니기 딱 좋아요. 목하고 손목도 쫀쫀하니 쉽게 늘어나지 않울거 같아요. 핏도 딱이라서 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
색 사이즈 완전 미쳤구요ㅎㅎ 역시 믿고 사는 무텐다드!! 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
색감 딱 생각했던 그대로에요 사이즈 무난하게 나온거 같아요 (작성날짜:9월)
셋업에 입으려고 삿는데 편하게 잘 입을 수 잇어요 너무 안두껍고 좋아요 (작성날짜:9월)
저한테 딱 맞는 사이즈같아요 소재도 나쁘지 않은 것 같습니다 여러벌 사놔도 되겠어요 (작성날짜:9월)
사진으로는 검은색하고 구분 잘 안되지만 실제로는 구별 잘 됩니다 ㅎ 네이비색 L구매하고 가격대비 내구성이나 마감이 정말 좋아서 다크그레이도 주문했습니다 핏하게 입기엔 L이 좋은거같습니다 (작성날짜:9월)
좋아요!!색감,디자인,질감 좋네요!!배송도좋았어요!! (작성날짜:9월)
적당히 두꺼워서 기본템으로 딱 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
살짝 세미 오버 스타일이구요 재질이랑 시보리 쫀쫀함 정도 나쁘지 않네요 다만 좀 구김이 있어요 가성비 만족합니다 (작성날짜:9월)
두께도 좋고 기장, 소재 다 만족합니다. 이 가격대 퀄리티 찾기 힘들어요. 그냥 사세요. 한치수업 추천드려요. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 두께도 두껍지않아서 편하게입기 딱입니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 답게 정석적이나 좀만 더 보내면 많은 옵션이있기에 저렴한 무지 맨투맨 살때만 살 법해요 가격 대비 품질은 나쁘진않아요 (작성날짜:9월)
짱짱 굿굿 짱짱 입기 편하고 좋아요~~ 보라색 색감도 제가 원했던 색감이에요! (작성날짜:9월)
옷은 상당히 편안하게 나왔고 기본 맨투맨에 충실한 디자인과 재질 같습니다. 호불호 없이 입기 좋은 재품 같습니다. (작성날짜:9월)
편하고 이뻐요 핏은 그냥 정핏 생각하시면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
살짝 얇은데 오버핏 아우터에 이너로 충분히 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
두께는 가을 두께고요 적당핏은 정싸이즈 오버싸이즈는 1업하면 딱입니다 (작성날짜:9월)
무신사 기모맨투맨버전도 있음 좋겟어요 있는데 저만 모르는거라면 죄송 .. 빨강 임포스터 (작성날짜:9월)
하단 시보리가 많이 짱짱하지 않은 점이 마음에 들었고 가성비 좋은 것 같습니다! (작성날짜:9월)
전투용으로 입기 딱 좋고, 다만 기장이 조금 긴게 아쉬워요.. 흰색이라 메리트 있네여 (작성날짜:9월)
조명이 노래서 그런데 생각보다 마않이 밝습니다 (작성날짜:9월)
검정색 맨투맨 완전 가성비입니다. 정말 잘 산 거 같습니다 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 색감도 이쁘네요 ㅎㅎ 이너로 입기 너무 좋아요 역시 믿고 사는 무탠다드!! (작성날짜:9월)
조거팬츠랑 매치해본 무탠 맨투맨! 가격대비 퀄리티좋고 무난해요 추천해요 (작성날짜:9월)
두께감과 무게감이 너무 맘에 들어요 요즘 맨투맨 가벼운게 많아서 별로였는데 이건 소재와 두께감 모두 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
색깔이 진짜 예뻐요 사고 사이즈 맞아서 좋아하다가 잘못해서 타코야끼 흘림 빨래하러 가겠습니다 감사합니다 무신사! (작성날짜:9월)
별기대없이 구매했는데 가성비 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
소매랑 밑단 시보리도 탄탄하고 딱 제가 생각하던 핏이라 너모 맘에 듭니다 역시 무탠다드 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 가성비 좋은듯 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 가성비 좋은듯 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 핏도 루즈해서 딱 이뻐요 가성비 킹입니다 (작성날짜:9월)
너무 두껍지않고 가볍게 입기 좋습니다. 루즈하게 입으려면 사이즈업 추천합니다 (작성날짜:9월)
두께감이 얇지도 두껍지도 않아서 좋구요 시보리 짱짱해서 레이어드 하기 딱 좋아요 약간 오버핏입니당 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은녀석입니다 여러벌 재구매 할예정입니다 (작성날짜:9월)
재질 괜찮은것 같고 사이즈도 좋네요 추천합니다~ (작성날짜:9월)
재질 괜찮은것 같고 사이즈도 좋네요 추천합니다~ (작성날짜:9월)
검정색 사고 좋아서 또 샀어요 무난 하고 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
기모 없고 적당한 두께라 좋네요 재질도 짱짱하고 이너든 단품이든 잘 입을 것 같습니다 색도 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
실제로는 색상이 좀 더 어두운 것 같아요. 어깨핏이 살짝 커요. 한 사이즈 작게 주문했다면 더 이뻤을 듯 (작성날짜:9월)
역시 너무 좋네요!! 여러분 많이들 사세요 ㅎㅎ 정말 최고의 가성비입니다 (작성날짜:9월)
무신사 기본스타일 편하고 가성비 좋습니다. 무엇보다 면이 좋아요 (작성날짜:9월)
동생이산거입어보고 바로삘받아서 샀어엽.. 오프라인에서 무지맨투맨 절대이가격에 이퀄리티 못봤는데.. 역시 무탠다드 (작성날짜:9월)
이가격대에선 핏도 가장이쁘고 재질도 가장좋네요 가성비갑 (작성날짜:9월)
가격대비 괜찮아요 다만 기장이 조금 길어서 아쉬워요 ㅠ (작성날짜:9월)
가격이 일단 미쳤고 전투용으로 입기 최고인듯 짱 (작성날짜:9월)
막입기좋네요 색상별로 몇개정도 더구매해도될거같아요 (작성날짜:9월)
소재도 마음에들고 따뜻하네요 가을 겨울 막입으려고주문했어요 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 맨투맨 재질도 좋고 사이즈도 넉넉하니 괜찮네요. (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 맨투맨 재질도 좋고 사이즈도 넉넉하니 괜찮네요. (작성날짜:9월)
딱 기본핏이고 탄탄해서 목이나 손목 늘어짐 없을 것 같아요! 길이도 너무 길지 않아서 여기저기 매치하기좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 맨투맨 재질도 좋고 사이즈도 넉넉하니 괜찮네요. (작성날짜:9월)
역시 무신사스탠다드 맨투맨 재질도 좋고 사이즈도 좋습니다. (작성날짜:9월)
역시 무신사스탠다드 맨투맨 재질도 좋고 사이즈도 좋습니다. (작성날짜:9월)
가지고 있던 츄리닝이랑 아주 잘 맞네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
음 그냥 정말 무난한 맨투맨이네요. 싸게 잘 산 것같아요! 팔부분이 조금 어정쩡한 느낌이 있어요 (작성날짜:9월)
최소 세미오버핏은 나올줄 알았는데 거의 정핏이 나왔습니다. 그래도 만원 중반대 가격으로 이정도 퀄리티는 무탠다드 밖에 없네요 세탁후에도 수축이 많이 없으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
가성비 오짐,, 이제 쌀쌀해지면 이너로도 입기 좋겠네요 (작성날짜:9월)
가격이 저렴해서 무난한 맨투맨 찾는다면 제격이예요! (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈 딱 맞고 예뻐요 진짜 예뻐요 다음에 또 살게요 (작성날짜:9월)
정말 사이즈 재질 착용감 무난합니다 스웻셔츠의 정석 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 컸지만 색상도 두께감도 딱 적당하여 입을만합니다~ (작성날짜:9월)
이뻐요 잘 맞아요 다른 색상들도 다 사고싶네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
가격 대비 아주 좋아요. 검은색 톤도 깔끔하고 선명해서 좋네요. 두께감이 있긴 해서 넣입하긴 조금 어려울 수도 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에 맨투맨 하나만 입기 딱 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 세일할때 사두면 두고두고 입을 것 같아요! 질이 좋아요 -! 한사이즈 더 컸으면 좋았을 것 같아용 (작성날짜:9월)
저렴한데 정말 만족스럽습니다. 막 입고 또 사입을게요. 무탠다드 최고 (작성날짜:9월)
색 괜찮아요 적당히 두껍기도 하고. 가성비 갑인듯 (작성날짜:9월)
가성비로 최고인 맨투맨입니다 핏도 좋고 두께도 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 좋아요 대박이에요 진짜 강추강추!! (작성날짜:9월)
아주좋아요가성비진짜미쳤습니다바로다른색주문각 (작성날짜:9월)
세미오버에서 정핏 사이정도 되는것 같습니다 예뻐요 활용도 높습니다 (작성날짜:9월)
단품으로도무난하게입을만하고 이너로도입기좋네요 (작성날짜:9월)
딱 맞고 가격에 비해 재질도 괜찮네요 무탠다드 굳 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 기장이 조금 긴게 아쉽네요 전체적으로는 만족 (작성날짜:9월)
심플한게 뭐든 잘 어울릴것같아요 하지만 잘못 관리하면 보풀 일어날수도 있는 옷이어서 조심해서 세탁해야할것같아요 뒤집어서 세탁해야할듯.! (작성날짜:9월)
역시 무탠다드는 믿고 봅니다!! 재질도 좋고 가성비로는 최고인듯.. (작성날짜:9월)
상품이 생각보다 조금 큰거같아요. 밑단이나 소매는 짱짱하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드라 믿고 구매했습니다 아주 무난하게 잘입을거 같아요 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다 역시 무신사 스탠다드네요 색감 이쁩니다ㅔ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 그리고 저한테 사이즈도 딱 맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
잘입을께요 사이즈 딱좋아용제질두 생각한거처럼요 (작성날짜:9월)
잘입을께요 사이즈 딱좋아용제질두 생각한거처럼요 (작성날짜:9월)
목부분 후줄근 하지 않아 만족합니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
목이 얇은 편이라 목부분이 너무 후줄근하지 않을까 했는데 핏 너무 예쁘네요. 무탠다드 제품 중 가장 만족합니다. (작성날짜:9월)
와이드슬랙스랑 매치할때 적당한 핏으로 균형감을 잡아줍니다 (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘고 가성비도 너무 너무 만족입니다ㅎ (작성날짜:9월)
꽤 도톰하고 좀 무거워요 크기는 생각보다 크지않네요 하의도같이사서 세트로입어요 (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다 두껍지않아서 좋고 착용감도 좋네요 데일리로 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 몸에 딱맞고 옷감이 튼튼해서 마음에 들어요 목부분은 생각보다 좁아요 (작성날짜:9월)
팔 길이도 적당하고 길이도 적당하게 나왔습니다. (작성날짜:9월)
보통105입는데 딱 좋아요 청바지에 무난하게 입기좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 얇았습니다. 요즘같은날 아우터 안에 가볍게 입기 좋은거같습니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드답게 기본에 충실하고 이쁘네요!! (작성날짜:9월)
편하고 가성비 정말 좋아요 자주 입을거 긑습니다 (작성날짜:9월)
키172 엉덩이 딱 맞게 덮는 길이에요. 원하던 사이즈라 좋아요 (작성날짜:9월)
폼이좀 있는데 사이즈는 맞습니다. 손목, 옷아래부분 등 밴딩부분이 조금 더 잡아줬으면 좋았을꺼같아요. 살짝 두께감도 있고 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
예뻐욥 정핏이라 조금 더 오버하게 갔어도 좋았을 거 같아욥 (작성날짜:9월)
공부할때 입으려고 산건데 편하고 두껍고 따듯해서 좋아요!! (작성날짜:9월)
공부할때 편하게 입으려고 산건데 짱짱하고 따듯해서 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 검정맨투맨으로 그냥 아무곳에나 다 잘어울리는거같아요 (작성날짜:9월)
정말 기본템. 재질은 얇고 이 가격에 이 퀄👍. 무탠다드 변하지말아요 제발 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
오버핏한 느낌을 좋아하는 저한테는 가격 사이즈 모두 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
확실히 청자켓안에 입으니까 예쁩니다.. 이 가격대에 이런 맨투맨이면 소비자 입장에서는 매우 감사합니다. 추천드립니다. (작성날짜:9월)
사이즈 적당합니다. 재질도 적당합니다. 가격도 적당히 저렴하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 두께감도 좋고 만족스럽습니다. 굳굳 (작성날짜:9월)
색은 보통 네이비입니다. 무탠다드 답게 가성비 좋고 크게 모자람 없습니다. 다만 먼지가 좀 붙습니다. (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 가격도 싸고 괜찮아요 가성비 굳. 자주 입을듯 (작성날짜:9월)
사실 홈웨어 용도로 구매했습니다. 가성비 좋습니다. 원단이 두껍지 않기에 짱짱하지 않습니다. 이너웨어로 입기에 좋아보입니다. (작성날짜:9월)
깔끔한 맨투맨 티셔츠입니다. 자주 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 맨투맨 짱짱 최고에요 별점 5개 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오트밀 컬러 스웻 셔츠 찾고 있었는데 사이즈감, 두께감 다 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
세일할때 사서 만오천원에 산 무탠다드 ,, 낙낙하고 질좋네요 -! 기본템으로 추천드려요!! (작성날짜:9월)
살짝 크롭핏을 좋아하는데 상체도 커져서 XL시켜봤는데 쭉 내리면 가랑이까지 내려오는거 같아요 어깨도 넉넉하고 크롭핏 원하시는분들 아니시면 가성비 최고의 옷이 되지않을까 싶습니다. (작성날짜:9월)
잘맞습니다 두께도 꽤 있고 쌀쌀해지면 입기좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
잘맞습니다 두께도 꽤 있고 쌀쌀해지면 입기좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
색이 참 예뻐요. 그동안 산 맨투맨 중 가장 만족합니다 (작성날짜:9월)
원단 마음에 들고 너무 편하게 입을 수 있어서 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
두께 좋고 핏도 좋고 원단 재질도 마음에 들고 너무너무 좋습니다ㅎ (작성날짜:9월)
컬러도 이쁘고 두께도 적당해서 이쁩니다 추천해요 (작성날짜:9월)
생각보다 꽤 길어서 엉덩이 반쯤 덮어여. 그리고 딴건 뭐... 그냥 괜춘하네요 (작성날짜:9월)
색도잘 안빠지고 좋에요 다음에도 이용하겠습니다 (작성날짜:9월)
싸서 별로일 줄 알았는데 디자인도 그렇고 너무좋습니더 사이즈도 딱 맞아요! (작성날짜:9월)
기본템 무신사 스탠다드 추천받아서 질렀어요! 사이즈 완전 마음에 드네유ㅇㅅㅇ; 167/62 입니다! (작성날짜:9월)
핏 진짜 딱 좋고 그냥 이정도면 바로 사시면 됩니다 (작성날짜:9월)
그냥 spa 브랜드에서 나오는 맨투맨이랑 비교해도 퀄리티 좋습니다 데일리로 입기 딱 핏 좋음 (작성날짜:9월)
무난 맨투맨 근데.가성비는 엄청난듯한.. 클라스 다른색도 살까 고민중입니당 (작성날짜:9월)
다 좋은데 뭔가 뭔가 아쉬운 그런 느낌입니다! 생각없이 입기에 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색도 좋게 나와서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
제질이 너무좋습니다 이가격에 이정도 퀄리티 찾아볼수가없습니다 역시 믿고사는 무텐다드 최고에가성비입니다 (작성날짜:9월)
동네 마실용으로 잘입고 댕기는 중입니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
핏감도 좋고 소재도 편하고 옷도 무게감이 살짝있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
탄탄하고 정말 좋아여 변형없이 잘 입을 수 있을듯 (작성날짜:9월)
도톰해서 좋아요 벌써 여러개 구매했네용 잘 입을듯 (작성날짜:9월)
미디움하면 딱 맞을 것 같아요 저는 라지가 넉넉하고 딱이에요 (작성날짜:9월)
전에 그레이 색상을 XL로 구매했는데 이번에 네이비 L로 구매하니 진짜 딱이네요! XL는 좀 커서 시보리가 너덜하다는 느낌이었는데 L가 딱입니다! (작성날짜:9월)
기본 템 답게 퀄리티도 무난하고 착용감도 나쁘지 않아요! (작성날짜:9월)
얇고 느슨한 맨투맨 찾고있었는데 소매랑 밑단 시보리 안짱짱해서 좋아요. 자연스러운 느낌이예요. 기장이랑 소매도 딱 좋아하는 기장이예요. (작성날짜:9월)
솔직히 별로 기대안했는데 퀄리티부터 핏감까지 정말 만족스럽네요. 특히 세미오버핏 연출하기에 진짜 완벽한것같아요. (작성날짜:9월)
배송 빠른편 입니당 일부러 오버사이징 하고 싶어서 크게 주문 했는데 너무 좋았어요 ! 진짜 기대 아예 안했는데 왜 무탠다드 무탠다드 하는지 알겠더라구요 딱 택배 받았을 때도 좋으면 얼마나 좋겠냐고 생각하면서 오픈 했는데 대박 좋았음 ,, 질이 진짜 좋아요 님덜아 고민 하지마세요 추천함 (작성날짜:9월)
역시 가성비 좋아요 잠옷이나 집 밖에 잠깐 나갈때 입으려고 샀음 (작성날짜:9월)
저한테는 m이 맞을 것 같네요. 다른 사람후기 L보고 사니까 좀크게 느껴저여 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 색도 생각한 그대로네요 ㅎㅎ 기본템으로 진짜 적당하네요 ㅎㅎ! (작성날짜:9월)
옷 두께도 괜찮고 기장도 괜찮고 잘 산거같아요 좋아여 (작성날짜:9월)
무탠다드 가성비는 인정이죠 무지 맨투맨인데도 예뻐요 (작성날짜:9월)
할인 받아서 만원 중반대로 샀는데 가성비 좋네요:) 173/68 L사이즈 살짝 세미오버핏 나와요 (작성날짜:9월)
원했던 색 그대로네요 상하의 둘다 샀는데 진짜 엄청 싸게 사서 좋아요 잔디맨 하겠습니다 (작성날짜:9월)
데일리룩으로 입기 좋습니다. 적당한 두께감에 적당히 톡톡합니다. 핏은 적당히 넉넉합니다. 검은색상인데 미세하고 희미하게 푸른빛이 돕니다. (작성날짜:9월)
크게입으려구 투엑스라지 샀어요 오버사이즈 조아해서 ㅎㅎ 사이즈 딱 조아용 (작성날짜:9월)
위아래 셋트로 샀습니다. 간단하게 어디 나갈 때 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 원했던 색상과 제가 원했던 무지 맨투맨입니다 너무 마음에 들고 자주입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
제가 원했던 색상과 제가 원했던 무지 맨투맨입니다 너무 마음에 들고 자주입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
딱 맞는 제품이고 빳빳한게 좋습니다. 역시 무탠다드 답다는 생각입니다. (작성날짜:9월)
예쁘게 잘 입구 있습니다 아주 맘에 들어요 여자가입기엔 조금 큽니닷 (작성날짜:9월)
가성비 갑입니다. 좋지도 나쁘지도 않은 무난한 품질이지만 부담없는 가격 때문에 별 5개입니다. 사이즈는 크게 나온 편은 아닙니다. S사이즈 입었더니 기장은 짧고 어깨는 꽉 끼네요. 스웻셔츠의 여유로운 맛을 원한다면 무조건 한 사이즈 올리세요. 오버핏을 원한다면 두사이즈 업도 가능할거 같습니다. (작성날짜:9월)
목이랑 소매도 쫀쫀하니 좋네요 색감도 좋습니다 ! (작성날짜:9월)
질이 부드럽고 색깔도 이쁘고 간단하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
딱 이정도 가격인것 같습니다. 무난하고 팔이 엄청 깁니다. (작성날짜:9월)
2만원짜리라곤 믿기질 않을 재질이네요 사이즈는 정사이즈같아용 (작성날짜:9월)
기장감도 좋고 가격대비 퀄리티 나쁘지않아요 굿쟙 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 처음 구매 해봤는데 가성비 최고네요 데일리로 색상 3가지 구매했고 인터넷 사이즈 왠만하면 작아서 잘 구매 안하는데 득템했어요 사이즈 좀 크게 나와서 한치수 작게 해도 되겠네요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 입기 좋은 두께이고 기본쳄으로 좋네요 (작성날짜:9월)
시보리 좋고 무탠은 언제나 옳다고 말씀드로고싶네요 (작성날짜:9월)
M사이즈 샀어요 손 쭉 뻗었을 때 적당히 남아요 택배 받고 입어봤을 때 입자마자 오.. 했음 튼튼해요 잘 산 듯 (작성날짜:9월)
기장은 살짝 길구요. 어깨랑은 딱 좋은거 같아요. 가격이 저렴한 편이라 감촉이나 재질은 기대 안하시는게 좋을거 같네요. 이외에 나머지는 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
핏이랑 색감 굿굿 생각보다 얇지만 좋네여 ㅎ 잘 입겠습니다여 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏이랑 디자인 다 맘에들어요 (작성날짜:9월)
베이직합니다 막입기 좋아요 핏도 좋습니다 무난무난 (작성날짜:9월)
오트밀색이에요 두께는 적당해요 가을어입기좋습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드라 질은 괜찮은것 같은데 팔에 비해 기장이 많이 김 허리 시보리가 짱짱한것도 아니라 핏이 좀 애매함 (작성날짜:9월)
도톰하고 어깨도넓어보이고 좋아요 무엇보다 길이가 딱이네요 (작성날짜:9월)
도톰하고 어깨도넓어보이고 좋아요 무엇보다 길이가 딱이네요 (작성날짜:9월)
색깔 선명하고 이뻐요 엄청 싼데도 그런티 안나고 좋아유 (작성날짜:9월)
이건 흠 저랑 신체사이즈 비슷하신분들에겐 작지도않지만 그냥 딱맞는 멘투맨? 느낌입니다 (작성날짜:9월)
일부러 오버사이즈 입으려고 L사이즈 샀는데 딱 괜찮네요 (작성날짜:9월)
쿠폰먹여셔 할인받고 아주 만족하네요 가을에 입을거없을때 손가는 무지맨투맨으로 추천해요~~퀄리티 만족합니다 (작성날짜:9월)
무난한 기본템이에요 생각보다 품이 넉넉하지는 않고 딱 스탠다드 핏이에요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
아주 탄탄하고 좋아요 변형도 덜할 것 같고요 만족합니다 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠다드! 제 스펙과 비슷하신 분들이 사시면 딱 정핏이네요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠다드! 제 스펙과 비슷하신 분들이 사시면 딱 정핏이네요 (작성날짜:9월)
나0키, 커0낫 맨투맨 보다가 그냥 무지 맨투맨으로 사봤는데 가격도 싸고 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
크기는 적당한거 같아요 어깨솟은 세탁하면 없어질거라 믿습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 및 가성비 좋네요 색별로 더구매하겠습ㄴ다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 핏도 좋네요. 지금 간절기에 입기 딱 좋아요~ 굿! (작성날짜:9월)
회색 맨투맨이 없어서 싼 맛에 구매했는데 정말 만족합니다. m샀으면 클뻔했네요 (작성날짜:9월)
그냥 무난무난한 무신사 맨투맨인것이와요... 좀더 짱짱했으면 좋았을듯? (작성날짜:9월)
어깨도 이쁘게 떨어지는 것같고 색감도 제가 원하던거라 넘 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
무난한 기본 맨투맨!! 허리 시보리는 적당하게 짱짱해서 접어도 흘러냐리지 않을듯 합니다! 다른색도 구매하고싶네요 ㅎㅎ 다만 아쉬운점은 배송 박스인데... 테이핑을 좀만 더 신경써주시면 좋겠어요ㅠㅠ 위에도 한줄 테이핑 끝이구... 박스가 터진건 택배사 문제겠죠??ㅠㅠ 상품은 멀쩡해서 다행입니다... (작성날짜:9월)
무탠다드 진짜 옷 잘 만드네요. 만듦새도 좋고 딱 원하던 핏 나와서 만족합니다. 믿고 사는 무탠다드.. (작성날짜:9월)
무탠다드 진짜 옷 잘 만드네요. 만듦새도 좋고 딱 원하던 핏 나와서 만족합니다. 믿고 사는 무탠다드.. (작성날짜:9월)
시보리가 좋은 편은 아닌 스탠다드 핏의 맨투맨입니다. 가격이 저렴해서 구매했습니다! 오버로 입고 싶어서 m보다는 l을 구입했습니다. m도 괜찮을 것 같네요. 색은 검정색이랑 구분이 잘 안되는 색입니다.(진한 검은색은 아닙니다) (작성날짜:9월)
쿠폰먹여서 만오천원에 샀는데 완전 가성비 갑입니당ㅎㅎ 여러색깔샀어요 (작성날짜:9월)
쿠폰먹여서 만오천원에 샀는데 완전 가성비 갑입니당ㅎㅎ 여러색깔샀어요 (작성날짜:9월)
쿠폰먹여서 만오천원에 샀는데 완전 가성비 갑입니당ㅎㅎ 여러색깔샀어요 (작성날짜:9월)
좋아여 그냥 무난한 기본맨투맨!! 저렴해서 좋았어요 (작성날짜:9월)
이너로만 입으려고 딱 맞게끔 샀습니다 색이 거의 검정에 가깝습니다 (작성날짜:9월)
에... 무난해요 세계 최고 어깨깡패가 되고 싶다면 추천합니다 (작성날짜:9월)
평소 xl입어서 정사이즈로 갔는데 적당히 넉넉하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
그냥 기본 무지 맨투맨이예요 두께도 적당합니다 (작성날짜:9월)
사이즈부분에서 좀 애매한부분이있었지만 집앞에 나갈때 편하게 입기에는 부담없어서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
기대했던 탄탄함보다는 덜합니다 그래도 싼맛에 입어야죠 (작성날짜:9월)
기본 품목으로 괜찮습니다. 다른 색도 구매 예정입니다. (작성날짜:9월)
그냥 진짜 검정색 스웻셔츠 맨투맨 무난합니당 조아여 (작성날짜:9월)
기본으로 입기 좋은 맨투맨 같아요 만족합니다요 (작성날짜:9월)
무난하니 좋네요 가격도싸네욤 사이즈도 적당합니다 평소입던사이즈로 가면될듯요 (작성날짜:9월)
재질도 줄어드는 재질이 아니고 봄,가을에 그냥 입거나 겨울에는 패딩안에 입어도 괜찮을것 같아요!! (작성날짜:9월)
친구 사줬는데 배송도 빠르고 옷도 무난하게 좋다고합니다 (작성날짜:9월)
전형적인 맨투맨인데 재질 짱짱하구 빨래해두 색 안빠질거같아요!! 너무 좋습니당 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 원하던 핏인데 생각했던것보다 조금더 얉습니다 (작성날짜:9월)
제주도의 바다를 담은듯한 색 입니다. 아주 요긴하게 입고있어요. 요즘 밤에 살짝 추운데 너무 적합한 두께입니다. 색도 너무 밝고 ㅎㅎ 맘에들어요 손목 소매가 살짝 조이는데 조금 넓어도 좋을듯해요 !! (작성날짜:9월)
그냥 무난무난한 스웨트셔츠에요. 무난하게 데일리로! (작성날짜:9월)
그냥 무난무난한 스웨트셔츠에요. 무난하게 데일리로! (작성날짜:9월)
눈뜨고 코베였다 씁 같은말 반복이 안되니 사진으로 대체한다 (작성날짜:9월)
무탠다드 맨투맨 처음 구매해봅니다 블랙이랑 네이비 샀구요 m과 l 고민하다가 어깨 때문에 l 샀는데 기장 핏 팔길이 색감 등등 다 만족합니다!! 얇지 않고 적당히 두꺼워서 요즘 같은 환절기에 좋을듯 (작성날짜:9월)
무탠다드 맨투맨 처음 구매해봅니다 블랙이랑 네이비 샀구요 m과 l 고민하다가 어깨 때문에 l 샀는데 기장 핏 팔길이 색감 등등 다 만족합니다!! 얇지 않고 적당히 두꺼워서 요즘 같은 환절기에 좋을듯! (작성날짜:9월)
두께도 적절하여 봄가을철 입기 좋습니다 정사이즈해도 넉넉할것같아요 (작성날짜:9월)
봄,가을,겨울 다양하게 입을 수 있을 것 같습니다!! 사이즈도 적당해요!! (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티만족 디자인만족 그냥 만족 많이파세요 (작성날짜:9월)
색감이 생각보다 밝아서 걱정했는데 오히려 느낌도 좋고 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
그냥 기본 스웨트 셔츠라 코디가 약간 심심하네요 (작성날짜:9월)
집에 전신사진 찍을 거울이 없어서 옷만~  체격이 큰 편이 아니다보니 라지는 살짝 큰 느낌이네요. 오버사이즈로 입어야겠습니다.  촉감이나 두께감이 좋습니다. 따뜻할 것 같아요 (작성날짜:9월)
제 체격기준으로 세미 오버핏 정도이며 단벌로 입어도 까슬거리거나 불편한점 없이 여름을 제외한 다른 계절에 활용하기 좋은 옷이에요 매 시즌마다 구매 하는데 만족 스럽습니다 (작성날짜:9월)
제 체격기준으로 세미 오버핏 정도이며 단벌로 입어도 까슬거리거나 불편한점 없이 여름을 제외한 다른 계절에 활용하기 좋은 옷이에요 매 시즌마다 구매 하는데 만족 스럽습니다 (작성날짜:9월)
기본템 가성비 막입기 찾는분 추천 근데 시보리가 약간 긴 느낌 그래서 밑단 시보리는 접었웁니다 (작성날짜:9월)
패알못이라 기본템 좋아하는데 무신사 스탠다드 괜찮아요 저번에 사고 하나 더 사네요 (작성날짜:9월)
xl랑 xxl랑 고민하다가 xl 샀는데 xxl 로 갈 걸 그랬네요 소매는 긴데 밑에가 조금 더 길었으면 좋겠어유 (작성날짜:9월)
재질 무난하구 정사이즈 핏나옵니다. 개인적으로 어깨선을 조금 더 길게해도 좋을것 같아요. (작성날짜:9월)
색이 네이비처럼 나왔는데 실제로는 어두운 편이고요 소매긴거 좋아하는데 딱입니다 (작성날짜:9월)
그냥 무난한 스웨트 셔츠에요 안감이 거칠거칠함 (작성날짜:9월)
이미지만큼 완전 황토는 아니에요 조금더 옅어요 (작성날짜:9월)
세미오버핏의 무난한 스웨트셔츠/ 맨투맨입니다  가격에비해 재질도 아주 좋고, 단품으로 입기에도 까끌거림없이 좋네요  재구매 의사 있습니다. 그런데 무신사는 세미오버를 아주좋아하는거같은.. (작성날짜:9월)
너무좋습니다. 이때까지 산 긴팔티는 되게 별로였는데 이번에산건 진짜좋았어요. 몇벌 더 사야겠습니다. 진짜좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
캐쥬얼하기 무채색 탈출하고 색감 너무 좋아요 핏은 두말하면 잔소리 믿고사는 무탠다드 (작성날짜:9월)
말해 뭐해 색감은 좋고 기본중 기본 맨투맨이에요! 후회없음! (작성날짜:9월)
170/65 어깨넓이는 평균이고 팔이 조금 긴 체형인데 살짝 루즈한 느낌을 낼 수 있습니다 가격대비해서 소재가 쓸만해서 전천후로 입기 부족함이 없습니다 (작성날짜:9월)
우리아들이 주니어 사이즈는 작아서 어른용 s사이즈로 구입해 줬는데 좀 길긴 하지만 넉넉하게 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
어깨에 비해 기장이 좀 길긴한데 접어입으면 적절하네요 (작성날짜:9월)
뭐 그냥 말할필요도없이 제일 기본중에 기본입니다. (작성날짜:9월)
무신사 스텐다드는 뭔가 전부 무난무난 하지만 크게 가는 거 같아요 오버핏이 유행이지만 조금만 슬림해져도 이쁠것 같습니다 (작성날짜:9월)
이 옷에 이 가격 말이 안되네요 너무 예쁘고 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
질이 아주 좋은 것 같아요 세탁해도 수축이 없습니다 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨입니다 정핏이고요 뭐 무난한 맨투맨입니다 (작성날짜:9월)
그리 두껍지 않아 쌀쌀하게 느껴질 수 있는 봄갈에 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
바지 아무거나 입어도 충분히 커버 되는 맨투맨이애오 (작성날짜:9월)
청바지, 슬랙스, 트레이닝복 등 다양하게 어울려서 실용성이 높아요! 자주 입게 되네요! (작성날짜:9월)
좀 크게입고 싶어서 한사이즈 업했는데 오버핏으로 입을수 있는 맨투맨이 아니네요 (작성날짜:9월)
반바지랑 같이 입으면 좋을 만한 맨투맨이에요 적당한 두께에요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 사이즈 적당히 맞네요. 잘 입고 다니겠습니다. 많이파세요 LEGENO (작성날짜:9월)
그냥무난 그자체 싸고질좋은 무탠다드 기본탬은 무탠다드 사면 실패없음 고민안하고삼 (작성날짜:9월)
질도 좋고 색도 잘나왔고 정말 좋은 맨투맨이에요옹 (작성날짜:9월)
색깔 너무 좋고 사진이랑 똑같습니다 사이즈도 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 무난하게 입기 좋습니다. 자주 입을거 같아요! (작성날짜:9월)
어깨부분이 좀더 크면 좋을텐데 아쉬워요 ㅠㅠ 두께감이 생각보다 도톰해서 좋고요 색은 쨍한 흰색입니다. 세탁해도 전혀 안 누래질것같아요 (작성날짜:9월)
옷 색도 깔끔하고 좋습니다!! 요즘입기엔 좀 덥지만 밤에 좀 선선할 땐 괜찮아요!! (작성날짜:9월)
2XL로 일부러 크게입으랴 샀는데 확실히 오버핏으로 나온건 아니라 허리밑단 시보리부분이 크네요 . 일부러 사이즈 크게 가시는 분들 중에 티셔츠 레이어드 해서 빼입는거좋아하시는분들 참고하세요 밑단 접으면 금방 풀려서내려옵니다 (작성날짜:9월)
세미오버 느낌 스웻 셔츠네요 레이어드 단품 둘다 활용 가능합니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 어디든 무난히 잘어울리는 기본템인거같습니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 좋은 소재로 만든 가성비좋은 아이템 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 두께도 요즘은 조금 덥지만 저녁에 선선할땐 입기좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 클까 걱정했는데 살짤 널널 좋네요! 상하의 세트로 사긴했는데 반바지에도 괜찮은거 같고 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
색이 쨍해서, 이쁘네요! 두께도 적당하고, 편하게 입기 좋습니당 (작성날짜:9월)
좀 작네요 ,, 루즈핏이여서 그런가 다음엔 라지 시키겠슴다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 요즘 정말 믿고 사요 날씨가 따뜻해져서 자주는 못입겠지만 두께감이 얇아서 비와서 쌀쌀한 여름날 딱 입기 좋을 거 같아요 무신사 스텐다드 무신사에 입점한 웬만한 브랜드보다 퀄리티 좋아요! 가격도 엄청 저렴한데 퀄리티 정말 뒤지지 않습니다! 면도 보들보들 좋고 핏은 훌륭한 정도까진 아니지만 꽤 예뻐요 (작성날짜:9월)
데일리에 그냥 작살입니다. 예전부터 사볼까 고민만하다가 말았는데 와 이제 구매한걸까여?? 폼적당히 넉넉해서 활동에 전혀 불편없고, 너무 두텁지도 않아 간절기에 제격일듯합니다 (작성날짜:9월)
만족하는 기본 맨투맨입니다. 아우터안에 기본티로 입으면 딱좋아요 ! (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 너무 이뻐서 추천드려요. 간단하게 입을 생각으로 샀는데 받자마자 핏이 너무 맘에 들어서 데일리로 바로 사진 찍었네요. 진짜 간단하게 꾸안꾸를 원하시는분은 겟하시길 바랄게요 너무나 만족 스러워서 적극 추천중... 조만간 밝은색도 구매 해봐야겠어요 (작성날짜:9월)
무난한 맨투맨입니다 가성비 최고에요 역시무신사스탠다드 (작성날짜:9월)
진짜 무난하고 가성비좋아용ㅎㅎ 맨투맨치고 얇은 편이에요~ 총장이 조금 기네요 (작성날짜:9월)
원하던 핏이 나와서 상당히 만족스러움. 무지 맨투맨으로 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
두께감적당해서 아무때나입기좋네요! 실측잘참고하셔야될듯합니다~ (작성날짜:9월)
제가 생각햇던것보다 훨씬 이쁘고 오버핏이라 더 이쁜거같아요 색감도 딱 이쁜 검은색인거같고? 내스타일이에요 (작성날짜:9월)
생각보다 색상이 너무 이뻐요 이쁘게 잘 입고 다닐게요 ~ (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞구여 기본맨투맨으로 좋은거같습니다 색도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 맨투맨 3개를 구입했는데 무엇보다 역시 블랙이 손이 가장 많이 가네요 무난하고 가격 적당하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷 이쁘네요. 깔끔해요 오버사이즈로 입으면 더 이쁠것같네요 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 배송도 빠르고 편하게 잘입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 배송도 빠르고 편하게 잘입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
딱 세미오버하게 잘 맞네요 검은색 하나 더 사려고 합니다 ! (작성날짜:9월)
기본에 밑에 추리닝으로 입을려 하시는분도 무난하니 추천드립니다 (작성날짜:9월)
스탠다드한 핏으로 잘 맞고요 재질도 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 정핏인거 같아요!! 두께감도 적당하고 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
전체적으로 무난합니다 가격도착하구요 재구매의향도 있습니다 잘 입을게요 ^^ (작성날짜:9월)
기본 맨투맨답게 두깨 적당하고 핏도 이뻐요 지금 날씨 입기 딱좋네요 (작성날짜:9월)
지금 입기는 두껍지만 예전에는 괜찮았음 저렴하게 데일리룩으로 입기좋음 (작성날짜:9월)
두께감도 바지 기장감도 좋고 핏도 좋습니다 색상도 이쁘네요 봄이나 가을에 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질이 보들보들해서 정말 좋습니다 살짝 오버한 느낌이라 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
낙낙한 핏, 부드러운 소재 다 맘에 들어요. 많이 늫어날것 같지 않아요. (작성날짜:9월)
시보리가 생각만큼 탄탄하진 않네요 그래도 싸서 좋아요 (작성날짜:9월)
두 달 입으니까 쭈글쭈글 해지고 주름 생기네요 사진은 동생ㅋ (작성날짜:9월)
그냥 기본으로 입으려구 샀어욤 여름인데 비오면 입을구 (작성날짜:9월)
지금 입기는 조금 두껍지만 얼마전까지는 입기 좋았음 저렴하게 데일리룩으로 입기 좋음 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 무난해서 더 예뻐요 코디의 범용성이 되게 넓은 옷이네요 (작성날짜:9월)
맨투맨 적당히 두꺼워서 좋고 핏도 약간 세미오버핏 느낌나고 시보리들이 자주 늘어나긴 하지만 좋습니다 (작성날짜:9월)
쓸데없이 비싸게 파는 도메스틱 보다 백배낫다고 봅니다. 스웻셔츠 아무리 고급지게 뽑아도 몇번 빨면 헌거티 납니다. 이거 1.4에 구매했는데 생태계 파괴시킬 가격,퀄리티입니다. 특히 색감이 너무 이쁘네요. (작성날짜:9월)
이건 무조건 사야돼요. 이 가격에 이 퀄이면 진짜 대박 (작성날짜:9월)
생각보다 핏이 그렇게 이쁘진 않은것 같아요 (작성날짜:9월)
막 입을려고 쓸 맨투맨 구매했는데 만족합니다. 오버핏 원하시면 한사이즈 업하는것이 좋겠네요. 색상은 덜 어두운 검은색 느낌입니다~ (작성날짜:9월)
더 넉넉하게 입고 싶었는데 L로 갈걸 그랬어요 가성비는 인정 (작성날짜:9월)
어느 옷에나 잘 어울만한 핏감입니다. 175/75이고 L사이즈에서 세미오버핏스럽게 어깨선이 나오네요 (작성날짜:9월)
청바지에 로퍼랑 같이 매치하니까 잘 어울리네요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
청바지에 매치하니 무난하게 잘 어울립니다. 175/75이고 L사이즈 구매했더니 약간 세미오버핏정도 나오네요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 사이즈도 좋고 깔끔하고 만족합니다:) (작성날짜:9월)
2월부터 코로나때매 못나가던 군인이 신발과 맨투맨 받아서 신나게 입었습니다. 너무 만족스러워요 (작성날짜:9월)
가을을 위해 지금 구매했습니다. 사이즈는 넉넉하게 나왔습니다. (작성날짜:9월)
좋은 점: 1. 가격대비 질 굳. 2. 마감 좋아요. 3. 싸보이지 않아요.  맘에 안드는 점: 1. 남자 옷이라서 골반 쪽 엄청 끼고 품은 작고 기장이 길어요.  참고로 손목은 한번 접는게 더 괜찮아요. 안접으면 뭔가 닌자st (작성날짜:9월)
좋은 점: 1. 가격대비 질 굳. 2. 마감 좋아요. 3. 싸보이지 않아요. 4. 검정색은 너무 까마귀같아서 산건데 딱 맘에 드는 색감  맘에 안드는 점: 1. 남자 옷이라서 골반 쪽 엄청 끼고 품은 작고 기장이 길어요.  참고로 손목은 한번 접는게 더 괜찮아요. 안접으면 뭔가 닌자st (작성날짜:9월)
좋은 점: 1. 가격대비 질 굳. 2. 마감 좋아요. 3. 싸보이지 않아요.  맘에 안드는 점: 1. 남자 옷이라서 골반 쪽 엄청 끼고 품은 작고 기장이 길어요. 2. 색감이 생각보다 보랏빛이 돈다.  참고로 손목은 한번 접는게 더 괜찮아요. 안접으면 뭔가 닌자st (작성날짜:9월)
기본템으로 입기 정말 좋은 제품인거 같아요.추천드립니다! (작성날짜:9월)
자켓 입을 때 이너로도 좋고 이것만 입어도 깔끔하니 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 가격대비 나쁘지않습니다 빨래해도 크게 줄어들지도 않네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하거 가격대비 괜찮은 제품인거 같습니다 (작성날짜:9월)
사고나서 바로 입고나갔는데 거의 기모인것처럼 재질이 짱짱하고 좋아서 만족합니다. 비싼가격이 아니라 별 기대하지않았지만 재질 넘 부드럽고 좋습니다 완전 만족 (작성날짜:9월)
무지맨투맨 기본으로 갖고 있기 딱 좋아요. 다른 색도 사야겠네요ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
무난하죠 가성비 괜찮고 싼가격은 진짜 참 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
첫 무신사 스탠다드 맨투맨 구매입니다. 따뜻하구요 후기를 늦게 작성해서 그렇지 봄에 입기 매우 좋았습니다 (작성날짜:9월)
167 51 스몰사이즈 기장 약간길지만 이뻐용 (작성날짜:9월)
시보리도 쫀쫀하고 개인적으로 가성비가 최고네요 (작성날짜:9월)
옷 색깔도 이쁘고 너무 마음에 듭니다 색깔도 너무 밝지 않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
적당히 잘맞는것같아요 안에 기모재질이 아니라 개인적으로 더 맘에 듭니다!! (작성날짜:9월)
xl는 딱 맞구요 투엑라 입어야 넉넉할거 같아요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무신사 스탠다드 맨투맨  1. 길이 : 팔 길이감은 적당하나 기장이 살짝 아주 살짝 긴듯한 느낌..1센치정도만 짤라줬으면,,  2. 품 : 품은 M사이즈 기준 딱 좋습니다.  3. 두께 : 싸구려틱하지않게 두툼 합니다.  4. 재질 : 재질 부들부들하니 좋은 면이 티나는 재질  5. 총평 : 역시 무탠다드라는 말이 절로 나오는 맨투맨...가성비 굿 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 색감도 이뻐서 다음에 또 살 거 같네요 (작성날짜:9월)
가격대비 좋은 맨투맨 이네요 무신사스탠다드는 항상 합리적이네요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무신사 스탠다드...진짜 저렴하고 가성비 최고입니다... 너무좋다요...모든게 다!!만족 (작성날짜:9월)
191/88 xxl 사이즈 딱 좋습니다. 완전 정핏은 아니고 살짝 여유 있습니다. 색이 정말 예뻐요. (작성날짜:9월)
191/88 xxl 사이즈 딱 좋습니다. 완전 정핏은 아니고 살짝 여유 있습니다. (작성날짜:9월)
이쁩니다 헬스할때, 필수템이죠. 좋습니다. 이번에 네번째 구매 (작성날짜:9월)
173/66 M 두께가 딱 좋은거 같은데 추울땐 춥고 더울땐 더움 마치 전투복 같음 (작성날짜:9월)
그냥 데일리룩 끝입니다. 다른색도 샀어요. 깔려있던거를 찍어서 구겨지게나왔네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
회색 톤이 무난하게 이쁘고 트레이닝복에 입어도 좋은 아이템이에요! (작성날짜:9월)
딱 흰티로 레이어드해서 접어 입으면 무난한 코디네요 아주만족해요 무탠다드! (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색감이 너무 이뻐서 다른 옷들이랑 코디하기 좋아요! (작성날짜:9월)
가격도 착하고 역시 무신사 스탠다드입니다 ㅎㅎ 재구매의향있습니다! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏도 적당하고 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
검정 스웨트셔츠 하나 있어야겠어서 장만해보았습니다. (작성날짜:9월)
세미오버핏정도로 사이즈가 나옵니다 짱짱 좋아오 (작성날짜:9월)
제가 어깨가 좀 있는편인데 살짝 박시한 편입니다 운동하신 분들은 더 크게 입으셔야 할듯요 가성비 재질 핏 다 굿입니다 역시 무스탠 (작성날짜:9월)
저한테 살짝 루즈핏 정도이구요 많이 박시한 스타일 원하시면 더 큰 싸이즈로 가셔야 할듯요 재질 핏 가성비 다 좋습니다 역쉬 무스탠입니다 (작성날짜:9월)
기장과 팔길이가 조금 길다고 해서 사이즈를 한치수 줄여서 스몰로 구매했는데 좋은 결과가 나왔습니다! 단단한 느낌의 기본 맨투맨입니다! 목 부분도 견고하게 짜여져있어서 자주 세탁하여도 거뜬할 것 같아요. 기본 맨투맨은 정착할 예정입니다. 감사합니다 (작성날짜:9월)
얇긴한데 편하게 봄에입기 좋아요. 사이즈도 매우 넉넉하고 소매도 길고 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
팔길이가 조금 긴 느낌입니다. 오버핏 전체적으로 좋습니다. 175/68 L핏입니다. (작성날짜:9월)
역시 가성비. 킹성비. 무난무난하고 정말 무난하다는 말 밖에 안 나옵니다. 그래도 시보리도 잘 나왔고. 두께도 적당하네요. 다만 먼지가 좀 잘 붙긴하지만 상관없어요. (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 더 딱 맞고 재질도 괜탆아요 이런 청바지에 검은색 맹투만 잘 입는데 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 가격대비 무탠다드만한 게 없네요 진짜 감탄했어요 이거격에 (작성날짜:9월)
몸에 잘 맞아서 좋네요 어깨선 소매 모두 괜찮은거 같아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
밑기장이 좀 길지만, 접으면 잘 내려오지않아서 좋아요 그리고 색도 이쁘고 가성비도 장난 아닙니다 (작성날짜:9월)
가성비 짱입니다. 오버핏으로 입고싳어서 한사이즈 큰거 더사려고여 (작성날짜:9월)
리뷰 삭제하려하니 관리자 댓글이 달려서 삭제가 안됨. 제품은 가성비 좋고 추천임. (작성날짜:9월)
정핏으로 입으려면 -1사이즈 하심 될거같네요 만족합니다!! (작성날짜:9월)
구김이 심한편은아닌데.. 제가 옷을 막놔서 이렇게 됐네요ㅠㅠ 색도 이쁘고 목도 잘 안늘어나요! 너무 좋아서 색상별로 쟁여두고 있습니다 ㅎ.ㅎ (작성날짜:9월)
색이 일단 선명 하네요. 뭔가 어려지는 색감이에요. 회색, 검은색도 샀었는데 이건 목 잘 안늘어나고 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색깔 느낌 좋고 기대이상으로 매우 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
색깔 느낌 좋고 기대이상으로 매우 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
요즘 들어 파란색이 좋아서 옷도 파란색으로 사는데 너무 마음에 드네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
잘 구입 했습니다 남자친구 사줬는데 마음에 들어 하네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 재질 좋구요 평소에 기본템으로 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
L사이즈 살걸 그랬나봐요 작진 않은데 딱맞는 느낌이네요 (작성날짜:9월)
L사이즈 살걸 그랬나봐요 작진 않은데 딱 맞는느낌? 덩치 약간 있어보이고 좋네요 (작성날짜:9월)
얇은데 완전 탄탄하네요 저렴한 가격에 듣템했습니다 스탠다드무신사 애용할게오 (작성날짜:9월)
디자인은 무지라 말할것도 없고 색감이 ㅆㅅㅌㅊ 예쁨 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
평소 105사이즈 착용 이 맨투맨은 좀 루즈하게 나왔는지 살짝 크네요. 그래도 가격도 착하고 이뻐서 그냥 입고있습니다. 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해요 가을 겨울 봄 너무 잘입고 있답니다 무난해서 데일리로 딱이예요 (작성날짜:9월)
질이 젛아서 세탁해도 변형이 일어나지 않습니다 (작성날짜:9월)
음 개인적으로 너무 얇고 핏이 좀 없어보이게 슬림한 핏이라 손이 안 가네요 그냥 집에서 입는 파자마용으로... (작성날짜:9월)
엉덩이 가리는 기장으로 입고 싶어서 박시한기장으로 구매 했어요:) (작성날짜:9월)
라지사이즈 하니까 사이즈 맞고 색감도 너무 맘에들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 부드러워요 다른옷은 뻣뻣했는데 좋네요 (작성날짜:9월)
무난하고 가성비 좋은거같아요 기본으로 입기딱이네요 재질도 굿 핏도 약간 오버네요 맘에듬 (작성날짜:9월)
무난하고 가성비 좋은거같아요 기본으로 입기딱이네요 재질도 굿 핏도 약간 오버네요 맘에듬 (작성날짜:9월)
늘 주문하는 사이즈XL입니다 핏,재질,디자인 다 마음에 듭이다 다른색도 사야겠어요 데일리로 편하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
선명한 블루 색상의 맨투맨을 착용해보고 싶어 구매했습니다. 트레이닝복을 많이 입는데 트레이닝복과도 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 강추합니다 소재도 좋아서 자주입을꺼 같아여 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞구요 색감도 이쁘게 잘뽑은거같네요 원단도 고급지고 (작성날짜:9월)
왕무난하고 어디에 입어도 괜찮은데 보풀이 쉽게 일어나고 시보리가 좀 헐렁하네요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드네요 와이드슬랙스에 매치하니 엄청 이쁘네요 무난하고 무난한거 좋아하시는분은 꼭 필수! (작성날짜:9월)
무난하게 청바지랑 입기 좋네여 아주 편하고 깔끔합니당 (작성날짜:9월)
지금 껏 산 맨투맨 중에 제일 무난하고 편하게 입을 수 있었어요 재질이라던지 두께감 모두 만족스럽네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
운동복 활동복으로 자주입고다녀요 가격대비 좋아요 (작성날짜:9월)
스탠다드 제품을 처음 구매했는데 일단 결과적으로 상당히 마음에 듭니다 기본 검정맨투맨이 필요해서 찾아보다가 한번 구입해보았는데 생각보다 퀄리티가 좋았고 저렴한 가격에 좋은 상품 받은거 같습니다 가격이 조금더 나간다해도 구매할듯? 오버핏으로 입고싶어서 XXL로 주문했는데 원하던 핏이라 만족합니다!!! (작성날짜:9월)
기본템입니다. 이너로 입기 좋을거 같고 단품으로 입기엔 핏이 살짝 아쉬운감이있네요 평소 100정도 입는데 M사이즈 딱맞아요 여유있는거 원하시면 L가세용 (작성날짜:9월)
그냥 딱 무난 저스트 맨투맨. 이너용으로 좋을듯 하고 어깨가 있는편이지만 m도 무난하게 맞네요 오버로 가실분들은 L가도 괜찮을거 같아요' (작성날짜:9월)
기장이 쫌있지만 가성비 짱이거 재질도 봄가을에 찰떡이에요 (작성날짜:9월)
상품 잘나왔네요 이쁘게 입을게여 감사합니다 번창하세요 (작성날짜:9월)
상품 잘나왔네요 이쁘게 입을게여 감사합니다 번창하세요 (작성날짜:9월)
평소 입던 사이즈대로 m삿습니다. 한 사이즈 크게 사는건 안추천 (작성날짜:9월)
기본으로 무난하게 입을 것 같습니다 사이즈는 생각보다 좀 크네요 (작성날짜:9월)
사진보다는 살짝 어두운 색상인 것 같아요. 사이즈는 딱 정 사이즈네요 (작성날짜:9월)
핏은 정핏이고 시보리가 탄탄해서 막 입기 좋아요. 시보리도 탄탄하고 색깔이 너무 이쁘네요. (작성날짜:9월)
핏은 정핏이고 시보리가 탄탄해서 막 입기 좋아요. 두께도 적당해서 초봄부터 늦봄까지 두루 입기 좋고 데일리로 입기도 좋아요. (작성날짜:9월)
무탠다드 맨투맨은 살때마다 실망시키지않네요 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
일단 키가크고 몸무게가 많이 나가기때문에 사이즈를 어떻게 해야할지 고민이였는데 2xl가 적당했습니다. (작성날짜:9월)
기모 없는 맨투맨 찾고 있었는데 잘 샀어요 지금 입기 딱 좋은거 같네요 시보리는 살짝 약한 감이 있지만 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
운동할때 입으려고 샀어요 넥라인도 쫀쫀하고 좋네요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 좋아요 막 입으려고 샀는데 가성비도 좋네요 (작성날짜:9월)
무난해요 정 사이즈이로 신청하시면 되겠습니당 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋습니다 아무것도 안적힌 맨투맨 사고싶었는데 쫀쫀하고 좋네요 (작성날짜:9월)
레이어드 해서 입기에는 생각보다 길어서 m으로 살 걸 그랬네요 (작성날짜:9월)
기본템답게 기본에 충실하지만 재질이 명품저리가라할정도이네요 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨 입니다 짱짱하고 좋아요 잘입을게용 (작성날짜:9월)
얇지않은 적당한 두께 원하던핏 딱 좋습니다 어서 사세요 (작성날짜:9월)
상의는 L사이즈 하의는 M사이즈 잘선택했네요 요즘 트랜드에 맞게 루즈하게 너무 이쁘네요 저기에 검정색 런닝화 신음 너무 이쁠거같아요 멜란지 상의랑 검정 하의랑 구매예정입니다 잘입을께요 (작성날짜:9월)
아 매우 죠습니다 사이즈 딱맞고 이쁩니다 기모없어서 너무 좋아염 (작성날짜:9월)
검은색 슬랙스와 가장 잘 어울릴거 같아요 네이비 색상을 다른 색상과 매치하는게 생각보다는 쉽지 않은거 같아요! 일단은 블랙 슬랙스나 크림진과 가장 잘 어울릴거 같네요!! (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 살짝 오버느낌나고 요새 입기 딱이네요 퀄리티도 좋습니다. (작성날짜:9월)
기본 무지티로 간단히 코디하기 좋습니다. 두께감도 있어서 봄 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
두번 정도 빨았는데 목 라인 살아있어요. 그다지 얇지도 않고 색도 딱 깔끔. 이너로도 좋고 하나만 입어도 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예쁘고 무난합니다 무난한 맨투맨 사실 분들은 사셔도 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 믿고샀습니다 무난하니 가성비좋네요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 믿고샀습니다 무난하니 가성비좋네요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 믿고샀습니다 무난하니 가성비좋네요 (작성날짜:9월)
색이 선명하고 생각보다 쪼금 크고 길이가 길어욤 그래도 괜찮네용 ㅎ (작성날짜:9월)
이 금액으로 이정도 퀄리티 내기 정말 쉽지 않은거같습니다 진짜 좋은 옷입니다 역시 무신사 스탠다드 믿고 무조건 구매합니다 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 핏도 좋아요 무난하게 입기 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
색감 좋고 핏도 좋고 좋아요 봄에 입기 딱 좋은듯싶네요 (작성날짜:9월)
공부할때 입기 편해요 ㅎㅎ 기장이 살짝 길다는 아쉬움이 있지만 감안할만한듯! (작성날짜:9월)
무신사 가입하고 첫 구매가 이 스웨트 셔츠였어요! 너무 만족해서 저 바지도 무탠다드에서 구매했답니다 :) (작성날짜:9월)
맨투맨 살 때 꽤 까다롭게 사고 오래 입는 걸 사는 편인데, 후기가 많아서 샀습니다. 생각보다 좋고 만족스럽다는 표현을 하고 싶네요. (작성날짜:9월)
맨투맨은 무탠다드사 최고인듯 불랙또 주문하고 그레이도 삿어요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 무신사 세트! 사이즈도 딱 맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
일단 도톰합니다 키 155인데 엉덩이 바로 밑까지 와서 좋았어욤 딱 제가 생각했던 그런 핏? 평상시에 입고 댕기기 좋을서같아요 (작성날짜:9월)
처음에 왔을때는 냄새도 나고 그래서 별로였는데 시간 지나고 나니까 냄새도 안 나고 좋아요 (작성날짜:9월)
기본에 충실해요 두께감도 적당하고 좋습니다 목만 잘 안늘어나면 좋겠네용 (작성날짜:9월)
몸에 촥감기고 여유있는 루즈핏입니다ㅎㅎ 맘에들어요!!! (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 가성비 갑입니다 회색 네이비 2개 주문했습니다! 정핏입니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 가성비 갑입니다 회색 네이비 2개 주문했습니다! 정핏입니다 (작성날짜:9월)
일반적인 맨투맨과 같아요 저렴하긴하지만 그냥봤을때보다 입어보니 아주살짝 재질이아쉽긴합니다 거칠하기도하고 색이약간 물빠진검정같기도하고.. (작성날짜:9월)
너무너무마음에듭니다. 175.77스펙에 어깨가조금좁고 앞뒤로 넓은체형 라지사이즈 너무이쁘네요. (작성날짜:9월)
회색 무지 티로써 아주 좋습니다 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
검정슬랙스랑 코디하거나 아무바지에 코디해도 이쁜 맨투맨 (작성날짜:9월)
맨투맨 사이즈 좋습니다 재질도 부드럽구요 다만 세탁해도 옷에서 검은색 실이 조금 떨어지네요 (작성날짜:9월)
지금시기에 편하게 입을수 있는 옷입니다 조금더 더워지면 ㅜㅜ 못입을거같긴 하지만 지금은 아주 편하고 좋은옷입니다 (작성날짜:9월)
환절기에 입고다니기 너무 좋네요. 한달 정도 입고있는데 쨍쨍하고 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 무지 맨투맨으로 편하게 데일리룩 코디하기 너무 좋아요 핏도 캐쥬얼하게 툭 떨어지는 느낌이구 색감이나 재질감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
밑에 접어 입을거리 상관 없지만 약간 큰감이 있어서 라지도 괜찮을 듯 합니다. 색상은 사진보다 실물이 훨씬 나아요 (작성날짜:9월)
스몰 아주 잘 맞아요 막 두껍지도 얇지도 않아서 편하게 입고다니고 있어요 막 세탁해도 색 바래지는 것도 없는 것 같아오 길이가 좀 긴 것 같지만 나쁘지않아요 162에 보통 95사이즈입는데 스몰 딱이애욤 (작성날짜:9월)
두께도 괜찮구요 라지인데 좀 큰 감은 있습니다. 좋아요. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 기본맨투맨으로 가성비좋아요ㅎ사이즈도 완벽합니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 기본맨투맨으로 가성비좋아요ㅎ사이즈도 완벽합니다 (작성날짜:9월)
맨투맨 그냥 만족 엄청 오버핏 아니라서 좀 와이드 핏 팬츠랑 잘어울려요 (작성날짜:9월)
타 사 제품 무지 맨투만 3만원대인거 생각하면 가격착함 (작성날짜:9월)
레더자켓에 안에 깔끔한 룩으로 입기 적당한 두께라 좋았어요. (작성날짜:9월)
보라색이 예쁠 줄 몰랐어요. 생각보다 잘 어울려서 만족합니다 (작성날짜:9월)
레이어드하고 검은색으로 매칭하면 깔끔하고 이뻐요 도서관룩으로 좋은듯용 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 마감도 괜찮네요 적당한 핏 좋습니다! (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 핏도 맘에들어요. 가격대비 품질 좋습니다. 다른 색도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 깔끔하고 가성비좋아요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
잘입겠습니다. 재질도 나쁘지않고 편합니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드네요 기본템으로는 대장급 어께라인이 조금만 더 떨어졌더라면 가성비 그이상일듯 하네요ㅎ (작성날짜:9월)
색상은 코발트 블루로 밝게 빠져서 요즘 같은 날씨에 입기 딱 좋네요. 코튼 팬츠에 주로 코디하여 입을 목적으로 구매했는데 만족스럽습니다. 다만 개인의 체형을 고려하셔서 구매하길 추천 드리고 표준 체형이시라면 평소 사이즈로 구매를 추천드리고 싶네요. (작성날짜:9월)
기본템으로 좋고요 요즘 날씨에 입기딱입니다 겨울에입긴 좀 추워요 (작성날짜:9월)
가성비 짱짱입니다. 질도 좋아보이고 색도 맘에 들어요 어깨 100인데 적당한 오버핏이네요 배는 어쩔; 스웨트셔츠라 약간의 두께감이 있어 좀 더 따뜻해지면 아우터 안입어도 되겠네요 다른색도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
셔츠 레이어드해서 입었는데 1사이즈 업해도 예쁘네요 지금 입기 딱 좋을듯 (작성날짜:9월)
처음에는 약간 컷는데 한번빨고나니 사이즈가 딱맞아요 (작성날짜:9월)
180/80 xl 착용샷입니다 아직 세탁안해서 정확히는 모르겠으나 일단 가성비가 좋아 맘에드네요 수축이 별로안됬으면 좋겠네요 두꺼운 맨투맨은 아닌듯해 봄까지 잘입고 다닐듯 (작성날짜:9월)
평상시에 입고 다니기좋은거같음 어떤바지랑입어도 잘어울림 (작성날짜:9월)
데일리룩으로 괜찮네요 또 구매 예정입니다 살짝 뱃살이 있습니다 (작성날짜:9월)
가격에 비해 저렴한티도 많이 안나고 좋아요. 두께도 적당하니 봄가을에 무난히 입을듯 합니다. (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 무난하고 편하게 입을 수 있어 좋아요 (작성날짜:9월)
모델이 입은 거처럼 핏이 예쁜데 목이 잘늘어납니다 (작성날짜:9월)
무난한 기본 맨투맨으로 딱 좋습니다. 사이즈도 잘 맞고 편하게 잘 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
딱 정핏입니다 저렴하게 구매잘한거같아요 많이파세요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 색감도 원하단 색깔이라 아무데나 입어도 잘 소화가 가능합니다! (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 색감도 원하단 색깔이라 아무데나 입어도 잘 소화가 가능합니다! (작성날짜:9월)
생각보다는 얇고 가성비는 대박인 것 같아요. 어깨선이나 전체적인 핏 모두 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
데일리룩으로 좋아요. 가성비 좋고 원단좋구요 추천해요 (작성날짜:9월)
무난한 색에, 폼도 너무헐렁하지도 몸에 딱달라붙지 않을정도로 적당하고, 엉덩이쯤 떨어지는 길이에 딱 원하던 느낌이라 만족합니다. (작성날짜:9월)
기모없어도 따뜻함 살짝 기장이 긴 감이 있지만 괜찮음 (작성날짜:9월)
전체적으로 넉넉하고 사이즈가 맞습니다. 역시 블랙이죠 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 가격도 저렴해서 편하게 입기좋습니다. (작성날짜:9월)
172 / 68 / L사이즈 오버사이즈 느낌으로 편하게 입고 싶어서 샀어요ㅎㅎㅎ 믿고 사는 무탠다드 항상 최고예요! (작성날짜:9월)
가격이 저렴해서 별기대안했는데 질도 괜찮고 마감도 완벽하네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
회사 출근용으로 샀는데 딱 원하던 핏에 원하던 재질이네요. 만족합니다. 두께감은 적당히 얇고 부들부들 합니다. 빳빳하게 각잡히는 재질 아니에요. 출근용은 유니클로 맨투맨 입다가 손절하고 대체품 찾고있었는데 딱이네요. 깔별로 살 예정입니다. (작성날짜:9월)
나이키 맨투맨 xl정도사이즈 느낌은 비슷하네요 (작성날짜:9월)
지금같은 환절기에 입기 딱 적당한 두께에 가격대비 시보리나 마감들도 만족중 (작성날짜:9월)
일반적인 맨투맨이지만 두깨감이 얇은편이라 일반 쭉티보다 살짝 더 두꺼운 느낌이에요. 사이즈는 173/67 L사이즈 오버사이징 느낌 나옵니다. 재질은 가격대비 아주 만족입니다! (작성날짜:9월)
기본템이라 가격대비 만족합니다 세탁 후 목부분 줄어듬은 한번 봐야겠네요 (작성날짜:9월)
두껍지도 얇지도 않고 적당해요. 길이가 생각보다 긴 감은 있지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
색감이 예쁘게 잘 빠졌고 가격도 저렴해 색깔별로 구비해둘려고요 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁜거같아요 이뻐요 추천합니다 꼭사세요 (작성날짜:9월)
이렇게 이너로 활용하기도 괜찮은 두께감이네요. 무난하니 색도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요. 사이즈도 딱 맞고 이뻐요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
잘 맞고 색깔별로 샀어요.데일리로 입기에 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱 기본 맨투맨이고 약간?얇아요 핏딱예쁘고 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
재질이 맘에 듭니다 원래 상의 100 입고 겨울철 외투는 105입는데 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
맨투맨 따듯하고 가격대비 가성비 갑갑이네여!! 완전 핏도 맘에 들구 사뢍해욜 무퇸달드 (작성날짜:9월)
진짜 딱 평범한 핏과 사이즈의 맨투맨입니당 무난무난하게 입을 수 있을 것 같구요 오버핏 느낌이 많이 안나서 쬐끔 아쉽네요 (작성날짜:9월)
편하구 지금 입기 딱 좋은 두께에요 아주 이쁩니당 (작성날짜:9월)
사이즈 아주 마음에 들고 그냥 딱 가격값 하는거 같습니다 (작성날짜:9월)
오늘 날씨도 따뜻한데 지금 입기 딱 좋은 옷입니당 색도 이쁜 회색이구 완전 편해용 (작성날짜:9월)
팔소매가 조끔길긴한데 그래도 전반적으로 만족해요 (작성날짜:9월)
무난해서 기본탬으로 입기죻아용 지금날씨에도 딱입니당 (작성날짜:9월)
100사이즈 기준 M사이즈가 정핏입니다. 원단도 좋은 편이라 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
편하게 입기 딱 좋은거 같아요! 어디에나 잘 어울리는 스타일 연출이 가능해서 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
여름 빼고 항상 무난하게 입을 수 있는 무지 맨투맨입니다 가성비 좋게 구매할 수 있어서 좋네요. 175/73 인데 L은 너무 오버핏스럽고 M이 적당하더라고요 (작성날짜:9월)
두께사 색상 마음에 들어요! 사이즈도 딱 맞음! 완전 만족! 재구매! (작성날짜:9월)
두께사 색상 마음에 들어요! 사이즈도 딱 맞음! 완전 만족! (작성날짜:9월)
색이 이쁘고 코디하기 편하고 가성비최고입니다!! 추천 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 재질도 괜찮고 편하게 입고 다니기 좋을 것 같네요. 정 사이즈로 갔습니다. (작성날짜:9월)
핏감 두깨 다 적당해요 하지만 고품질은 아니지만 가격대를 생각하면 품질도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
색상별로 구입해서 편안하게 착용하고 있습니다. 가성비 좋고 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기모없는 맨투맨을 찾고잇었는데 좋은가격에사서 좋네요 (작성날짜:9월)
기본중의 기본템으로 딱입니다. 편하게 입고 있어요. (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 재질도 좋습니다. 평소보다 한 사이즈 크게 샀는데 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 깔끔한거 좋아한다면 강력추천 두께감도 보통이고 색 사이즈도 보통 가성비가 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
예쁘네요. 생각보다 색이 밝아요. 평소에 편하게 입고 다니기 좋아요. (작성날짜:9월)
무난하고 아우터 속에 입기 괜찮아요. 사이즈는 딱맞아요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무신사 브랜드. 기본템은 항상 여기서 사는데 모두만족 입니다 (작성날짜:9월)
봄 가을, 착용 외에도 겨울에 이너로 충분히 입을수있을듯! (작성날짜:9월)
정싸이즈에요 나쁘진않은데 냄새 나고 젛지도 않아요 (작성날짜:9월)
상품 잘받았습니다 2xl주문해서 입어봤는데 적당히 잘맞아요 무탠다드 기본으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
상품 잘받았습니다 2xl주문해서 입어봤는데 적당히 잘맞아요 막입기에 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
평타이상은 치는 제품이라고 봅니다. 구매 추천 합니다 (작성날짜:9월)
예쁩니다!! 가볍게 입기 좋은 가성비 좋은 맨투맨인 것 같습니다 바지는 아무거나 입어도 무난해용!! (작성날짜:9월)
색상, 사이즈, 가격 모두 만족하고 기본적인 맨투맨이라 추울때 이너로 입어도 괜찮을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
색상, 사이즈, 가격 모두 만족합니다. 여러 색깔 구입해서 편하게 입고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 보통의 무지맨투맨 입니다. 검정색이라 ㅠ 먼지가 너무 잘 달라붙지만 그거빼고는 만족합니다. (작성날짜:9월)
블랙 색상은 기본이라 편하게 착용하기 좋은 것 같습니다. 가성비 아주 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다른후기처럼 가격에 비해 소재가 톡톡하고 사이즈는 오버핏으로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
좋고 좋은데 나는 좀 커 그래서 20글자를 채웟어 (작성날짜:9월)
검흰만 입다가 색깔있는거 도전했는데 매우 만족이여! (작성날짜:9월)
완전 무난무난 그 자체 겉옷 안에 이너로 입기 딱이네요 (작성날짜:9월)
갈수록 점점 좋아지는 퀄리티네요. 이 가격대에선 가성비가 최고에요. (작성날짜:9월)
175 / 86 오버한 느낌 없이 딱 정 핏으로 사이즈 좋네요 이너로 입으려고 구매했는데 무난해요 (작성날짜:9월)
상품 잘받았습니다 2xl주문해서 입어봤는데 세미오버핏 정도 나오네요 사이즈가 과하지도 않고 잘 맞아요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
사이즈 xl지만 l같아요 작아요 사이즈 기본스웻셔츠로 잘입고있어여 (작성날짜:9월)
177/72 좀 루즈하게 입으려구 xl했는데 세미오버하게 딱좋은거 같애요 감사합니다 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨에 비해 두께가 보통이고 촉감이 좋아요. 색감도 봄과 어울리는 색이라 자주 입고있어요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무신사 진짜 가격을 뛰어넘어 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
블랙에 이은 재구매입니다. 재구매인데 다른 말이 필요 있을까요. 약간 넉넉히 입으려고 일부러 xl골랐습니다. 핏도 이쁘고 무탠다드 셔츠가 정석입니다. (작성날짜:9월)
역시 무텐다드 사진이랑 실물이 똑같네요 가성비갑!!! (작성날짜:9월)
산책나갈때 입어봤는데 오버핏이라서 좋아요 역시 믿고 구매해요 (작성날짜:9월)
무난하고 좋은 재질 가성비 갑 입이에요 다른색도 더 사고싶어요 (작성날짜:9월)
무탠다드 너무 마음에 듭니다! 앞으로도 무탠다드 제품 많이 살 것 같습니다! (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 딱 흐물거리지도않고 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기 좋아요 사이즈 핏 재질 모두 무난하게 입을수있어요 가성비 괜찮네요 (작성날짜:9월)
봄가을에 편하게입기 딱 좋아요 두껍지도 얇지도 않고 적당하고 무난한 핏과 재질입니다 (작성날짜:9월)
싸이즈 핏 딱이네요. 다음에도 계속 구매할거에요 (작성날짜:9월)
딱이네요 사이즈랑 핏이 다음에도 게속 살거에요 (작성날짜:9월)
색감 너무 이쁘고 좋습니다. 다만 s로 시킬껄 후회하네영.. (작성날짜:9월)
색상이 화면보다 조금 밝은거 말고는 가성비 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비로 좋고 사이즈 딱좋네요 쫀쫀하고 한사이즈크게샀는데도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
킹삿엠페럴 무탠다드 갓성비 하나는 인정합니다. (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 다 정말좋아요 새로운상품나올때마다 하나씩 사도될거같아요 (작성날짜:9월)
Xl하면 살짝 오버사이즈에요 그리고 재질이 진짜 좋아요. (작성날짜:9월)
평소에 무탠다드 맨투맨 xl이 딱 맞아서 xxl로 오버하게 입어보려고 크게 시켰는데 길이가 생각보다 길어서 사이즈 미스했습니다. 나름 오버하게 입어보려고요 ㅎㅎ 다음에 사시는 분들 중 제 스펙 정도면 xl 정 사이즈로 가시고 오버핏은 오버핏맨투맨으로 느끼세요. 이거 사이즈업하시면 길이가 길어서 안 돼요..ㅋㅋ 그리고 색깔은 제가 생각한 딱 그 색깔로 진짜 킹쁩니다!! (작성날짜:9월)
색깔 맘에 들고 일부러 큰 치수 사서 널널하게 입는 거 좋아하는데 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
기본템 스웨트 하나씩은 있어야죠 역시 믿고사는 무신사 스탠드다 절대 후회없음 넉넉하니 정치수가서 오버사이즈 해도 이쁘네요. 잘샀습니다. (작성날짜:9월)
맨투맨만 입기는 좀 그렇고 블레이저같은 검은색 아우터 안에 입으니까 이쁘네요 (작성날짜:9월)
대만족입니다.워낙 돼지에다가 상체가 커서 오버사이즈중에서도 안맞는게 많은데 너무 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
색깔 좋습니다. 마음에 들어요. 배송도 빠르고 사이즈도 적당하고 두께도 딱 좋습니다. 요즘같은때나 초여름 늦여름에 입고 다니기 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
재질은 튼튼하고좋아요 색감은 검은색에가까웠어요 (작성날짜:9월)
제품재질은 좋고 튼튼합니다 그런데 약간두꺼운재질이라그런지 슬림한핏은안나고 좀 세미오버핏느낌으로 가슴부분이 커보이는핏나오네요 (작성날짜:9월)
적당히 무난해서 편하게 입기 좋구요. 핏도 나쁘지않아요 (작성날짜:9월)
기본 아이템으로 너무 만족하고 있습니다 두께감도 적당하고 재질은 부들부들합니다. 재구매 의사 있어효 (작성날짜:9월)
가격대비 만족하며 그냥 편하게 입고다니 좋을것같습니다. (작성날짜:9월)
적당한거같아요. 가격대비 만족합니다. 대충 입고다니기 편해요 (작성날짜:9월)
원단이 정말 짱짱하니 좋네요 오래입을것같아요 (작성날짜:9월)
너무 좋고 잘입글게요 핏 나이스하네요 도서관갈때 굳 ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
배송은 2틀정도 걸력고요 제품포장도 잘되사오고 옷도 넉넉하게 잘맞아요 컬러감도좋고 지금입기딱좋음 (작성날짜:9월)
이뻐요 너무 좋아용 무신사 스탠다드 너무 좋아요 딱맞습니다 !! (작성날짜:9월)
172/65 오버핏 좋아하는데 어깨하고 ㅇ여유가 있어서 너무 좋네요! M 사길잘한듯 (작성날짜:9월)
172/65 오버핏 좋아하는데 어깨하고 ㅇ여유가 있어서 너무 좋네요! M 사길잘한듯 (작성날짜:9월)
찐한 파랑색옷 살려고 했는데 색상이 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
색상이나 톤이 좀 다운된 파란색 스웨트셔츠 가성비로 좋습니다 (작성날짜:9월)
정말기본아이템 어디든입기편하네요 기본맨투맨으로적당합니다 (작성날짜:9월)
그냥 그냥 입으려고 샀는데 그냥 그냥 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
적당하니 좋아서 자주 입을 수 있을 것 같아요. 무난하니 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기재된 총장보다 실제 총장이 조금 더 길게 왔어요 ㅎㅎ 그래도 두께감이나 검은색 맨투맨 특유의 활용성 덕분에 만족합니다 ㅎㅎ 아 사진에는 맨투맨 색이 카메라 필터 때문에 조금 초록빛으로 나왔는데 실제로는 그냥 검정색 맞습니다 ㅎㅎ 잘입을게요. (작성날짜:9월)
전체적으로 만족합니다. 다만 상품설명에 기재된 사이즈보다 조금 길어요 ㅎㅎ L사이즈인데 총장 실측이 75cm나오네요 ㅎㅎ 길이때문에 좀 아쉽긴 하지만 제품 전체적인 퀄리티가 좋아서 만족해요. 의류 제조 공정상 오차가 어쩔수 없이 발생한다는건 알지만 좀만 더 정확했으면 좋겠어요 ㅎㅎ... 그래도 앞으로도 꾸준히 애용할만한 데일리 베이직 맨투맨입니다. 잘입을게요. (작성날짜:9월)
상품 설명 사진에는 내복같은 느낌으로 보여서 살짝 걱정했는데 실제로는 단정한 색감에 차분한 느낌이어서 만족했어요. 근데 사이즈가 상품설명에 기재된 것 보다는 조금 너비에 비해 길이가 사알짝 조금 길어요 ㅎㅎ 사이즈 오차 말고는 전체적으로 만족합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
좋습니다 ㅎㅎ 딱 기본에 충실한 베이직 흰색 맨투맨이라 검은바지엔 언제나 '문안'하게 입을 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ 사이즈도 과하지도 않고 딱 적당합니다. (작성날짜:9월)
딱가격값하는 옷이에여 손해는 안보니 추천합니다 (작성날짜:9월)
스탠다드한 정말 약간 오버한 사이즈 옷입니다. 두툼해서 요즘 날씨에 제격인 옷입니다. 블랙색상도 이미 구입해서 하나 더 구입한 것이라 믿고 구매했습니다. 색상은 사진보다 실제가 더 나아 보입니다. (작성날짜:9월)
기본템으로 입으려고 샀습니다. 시보리도 탄탄하고 입기 좋네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
조금 넉넉한 오버핏으로 딱예뻐요. 가성비 갑인듯 (작성날짜:9월)
이너 그이상 그이하도 아니다라는 말을 보고 샀었는데 딱 맞는 말 가성비도 최고입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당 하니 좋네요 겉옷 받쳐 입기에도 무난 할거 같습니다 (작성날짜:9월)
173/71 라지로 사면 사이즈 살짝커서 오버핏으로 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
색이 너무 예쁘네요. 아보카도 니트가 부담스러워서 스웨트 셔츠로 샀는데 만족합니다. 가성비도 좋고 재질도 좋아요. (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋아요 가성비 좋아요 잘 입을게요 감사합니당! (작성날짜:9월)
운동할때 입을려고 사이즈 보고 라지 주문했습니다. 편하네요. (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 질도 가성비 최고라 불릴 만큼 좋은 것 같습니다 이번 봄에 자주 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
입었을때 핏이 딱 원하는 세미 오버 사이즈 핏이어서 별다섯게 눌럿어요 (작성날짜:9월)
가성비 최고 제품 힘있는 원단은 아닙니다. 이너용으로 추천 (작성날짜:9월)
기본템을 좋아해서 똑같은거 몇개씩 샀네요 추천합니더 (작성날짜:9월)
오트밀색상 처음사봣는데 날좋을때 청바지랑 코디해서 입어야겟네요 두께는 조금 얇아요 봄용인듯요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 무싄사스탠다드 개굳뜨 너무좋구 다좔맛음 (작성날짜:9월)
너무좋고 역시 무신사 개굳뜨 여기서사면 후회없긔 (작성날짜:9월)
너무편하고 좋아요 빨고나서 통이 살짝 준것같긴한데 만족합니다! (작성날짜:9월)
네이비색 아보카도 검정색 3가지 샀어요 만족합니다 색상별로 다가지고싶네요 (작성날짜:9월)
지인 추천으로 알게 되었는데 저렴하게 잘 산거 같아요 (작성날짜:9월)
평소 100사이즈 입고 라지사이즈 저스트 사이즈로 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
보통 100사이즈 입는데 약간 여유있는 사이즈로 잘맞습니다 색감도 좋네요 (작성날짜:9월)
보통 100사이즈 입는데 살짝 여유있게 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
168에 58이며 정핏이며 시보리도 튼튼하고 괜찮습니다:) (작성날짜:9월)
어깨라인 생각보다 별로고 색 생각보다 별로 안쨍해요 사진이 많이 쨍하게 나왔어요 (작성날짜:9월)
174/66 L사이즈 세미오버핏으로 잘맞습니다 색감도 쨍한 블루가 아니라 더 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
기본 무지 맨투맨으로 입으려고 구매했는데 가성비가 참 좋네요. 자주 이용할거같아요. 보통 M으로 입는데 널널하게 오버핏 입으려고 L로 착용했습니다. 이제품은 한업해서 입는게 더 이쁜거 같아요. (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋아요 너무 저스트 핏이니 한치수 크게가면 세미오버하게 입으실 수 있음 (작성날짜:9월)
평소에 xl입는데 딱 맞는 사이즈네요. 그리고 재질이 좋습니다. 이 가격대에서는 최고인 것 같아요. (작성날짜:9월)
각종 아우터들 안에다가 입을 기본 스웨트셔츠로 샀는데 시보리 품질이나 사이즈등등 매우 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 딱 좋습니다 다른색도 구입하려구여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아요! 가성비 좋고 깔끔하게 입기좋아요 아버지 다크그레이선물드렸는데 좋아하셔서 하나 더 네이비로 구입합니다 (작성날짜:9월)
좋아요! 가성비 좋고 깔끔하게 입기좋아요 아버지 선물드렸는데 좋아하셔서 하나 더 사용 (작성날짜:9월)
학생이라 돈은없고, 가성비 따져야하면 무텐다드! 색도 맘에들고 착용감도 좋네요 (작성날짜:9월)
색은 엄청 쨍하고 기장이 길어요 팔기장도 별로임 (작성날짜:9월)
원단이 조금 까슬거리지만 일상복에 입기에 아주 좋습니다! 짱짱하네요 그래도! (작성날짜:9월)
181/80 2xl 오버핏 나쁘지 않게 나왔어요 전투용으로 추천 ! (작성날짜:9월)
무탠다드 표준형 맨투맨. 전투용으로 잘뽑힌 맨투맨이다. 쫀쫀한 느낌 탄탄한느낌은 덜하고 그냥 맨투맨느낌? 가성비는 좋음 (작성날짜:9월)
184/85 (팔이 긴편) 진짜 기본 무지맨투맨. 딱 맞음. 크지도(오버핏) 작지도 않음. 색깔별로나 크기별로 여러개 소장하기 괜찮음. (작성날짜:9월)
사이즈 색상 가격 모두만족하는 스탠다드제품이네요 기본템 쭉쭉뽑아주는데 진짜 여러상품 구매중입니다 기본적인 상품 구입할때는 딱맞는 제품입니당 (작성날짜:9월)
가격이 착해서 기본템으로 좋습니다. 깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 딱 적당하네요 사이즈는 좀 더 오버핏하게 나왔음 좋았겠네요 (작성날짜:9월)
색이 이쁘고 코디하기 편하고 가성비최고입니다!! 추천 (작성날짜:9월)
색이 이쁘고 코디하기 편하고 가성비최고입니다!! 추천 (작성날짜:9월)
연청바지랑 입으면 구분안되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여운 색깔이에요 좋아용 (작성날짜:9월)
무탠다드 역시 정석이네요 맛집입니다 그냥 추천 (작성날짜:9월)
기여워요 재질도 완전 짱짱 코로나 끝나면 다른색도 살래요 (작성날짜:9월)
운동하는 몸이라서 약간 오버핏 느낌이 안나서 아쉬운데 원래 무탠다드가 이런맛이라거 들었어요 배송기간이나 가격이나 재질 다 맘에들어요 (작성날짜:9월)
183/80 평소에 라지를 입고 정 사이즈로 주문했습니다. 어깨라인도 맞고 딱 원하던 핏이예요! :) (작성날짜:9월)
가성비 브랜드라고 할 수 있는 무탠다드 역시 믿고 사는 무탠다드입니다. 디자인은 심플하고 정핏으로 나왔기 때문에 유의해서 사시길바랍니다. (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 사이즈도 잘 맞네요 편하게 입을수잇을거같아요 (작성날짜:9월)
편하고 이뻐 색깔 별로 구매중입니다 재구매의사있음 (작성날짜:9월)
전투복 필요해서 샀는데 재질도 괜찮고 가성비 좋게 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
받자마자 바로 개시했네요 두께감 색감 모두 만족합니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 정말 기본에 충실한 좋은 옷입니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 ! 그냥 맨투맨이라 딱 맞게 입으면 어깨 넓어보여서 좋아요 (작성날짜:9월)
친구선물로사줬습니다 이가격에 이정도퀄리티면정말로 좋은거같습니다 친구스펙은 175에 70키로입니다 참고부탁드려용 ! (작성날짜:9월)
조금 튀는 색이라 생각하여 살짝루즈하게 입으려고 한사이즈 크게 주문햇습니다 색상 너무 이쁘게 잘나왔네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
182/75이고 XL 샀는데... 가성비 좋은 베이지 색인데 제가 생각했던 것보다는 살짝 짙은 색인거 같아요! 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
이제껏 입어본 미니멀한 화이트스웨트셔츠중에 가장 핏도 예쁘고 터치감도 우수하다고 생각합니다.  숏패딩 블루종 혹은 트렉커 재킷 등의 이너로 받쳐입기 너무나 좋습니다. 정말 최근에 무신사에서 구입한  아이템 중에 가장 예쁘고 마음에 듭니다. 정핏 추천드립니다. 177/60 (작성날짜:9월)
색깔도 홈페이지에서 보는 그대로구 177/73 사진핏대로 나와용 (작성날짜:9월)
이번 신학기를 맞아 무신사에서 옷을 많이 구입하였는데 정말 하나하나 다 마음에 드네요! 밝기 색감 두께감 모두 마음에 들고 핏도 정말 예쁩니다 선택에 도움을 주기위해 나름 코디해서 사진을 여러장 찍어보았습니다 ㅎㅎ...(힘들었지만) 무신사 상담원분들 정말 궁금한거 친절하게 답변해주셔서 감사했고 후회없습니다! 옷 품질 보장하니 꼭 사시기 바랍니다 175cm 68kg 입니다 (작성날짜:9월)
오버핏하고 이뻐요. 색상도 다크브라운인데 흔히 볼 수 없는 진한 밤색이라 좋아요. (작성날짜:9월)
그냥 그냥입어요 음.. 가격이그런지 약간 싸보임 ㅎ는거 비밀 170 67 딱맞음 (작성날짜:9월)
진짜 되게 무난해요 저랑 비슷한 체형 대부분 맞을거예요 먼지는 묻는데 검정이라 어쩔 수 없고 그냥 기본 찾는 사람들한테 추천드려요 (작성날짜:9월)
딱 원하는 기장에 품질도 무난하고 검정색이다보니 매치하기도 편해서 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
무탠다드가 무탠다드 했다라고 말할 수 있는 상품 마감도 맘에 들고 무지 맨투맨 가성비 끝판왕인듯 (작성날짜:9월)
스탠다드네요. 시보리 쫀쫀하고 전체적으로 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
176cm 81kg 등이랑 어깨 좀 있는 편이에요. 딱 예쁘게 떨어지게 잘 입을 수 있습니다! (작성날짜:9월)
팔 길이가 좀 긴 감은 있습니다 단지 시보리가 그리 튼튼하진 않네요 (작성날짜:9월)
박시하게 입는거 좋아하는데 딱 제가좋아하는 핏이에요 다들 고민말고 사세요 가격도 싸고 질 좋은 옷인거 같아요. 키 175 이고 보통 상의사이즈 100 입니다. 원래 블랙옷 자주입어서 무난하게 입으려고 샀는데 막 편하게 입기좋아요 추천합니다! (작성날짜:9월)
박시하게 입는거 좋아하는데 딱 제가 좋아하는 핏이에요 다들 고민말고 사세요 가격도 싸고 질 좋은 옷인거 같아요 키는 175에 상의 사이즈는 100 입니다. 빨간색이 부담스럽지 않은 색이라서 더 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 스웻들중 두께감이 얄븐거같습니다. 검정이 젤 두꺼운듯 하구요... 그래서 맘에 듭니다..  사진은 시간없어 막찍은거니 무시해주세요..ㅋ (작성날짜:9월)
평소에 보라색 잘 어울린다고하여 봄도 오니 맨투맨 알아봤는데 역시 무탠다드네요 저에게 너무 잘맞고 무엇보단 원단이 좋네요 믿고 사는 무탠다드입니다 !! (작성날짜:9월)
기본으로 입기 편하고 무지티로는 최상급 입니다 아쥬 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 L 만족하는 기장감과 색깔 마음에 듭니다 다음에는 다른색을 더 구매할 예정입니다. (작성날짜:9월)
핏도 좋고 괜찮아요 근데 좀 얇아서 롱슬리브처럼 입어야 할 거 같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 괜찮은 상품입니다. 무탠다드 상품은 다 괜찮은거 같습니다. (작성날짜:9월)
시보리도 탄탄하고 좋네요. 잘 산거 같아요 잘 입고 다닐게요. (작성날짜:9월)
상품 퀄리티도 좋고 핏도 이뻐요 다만 얇아서 추워지면 단품은 힘들어요 (작성날짜:9월)
재질, 디자인, 가격 모두 맘에 듭니다. 가성비 최고네요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요!! 생각보다 얇아서 안에 티하나 입어주면 좋을것 같아요 신체는 179/79 (작성날짜:9월)
가격도 합리적이고 두께감도 좋아서 애용할 것 같네요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 핏도 좋아요. 이너로도 좋고 그대로도 예뻐요. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 옷 싸길래 사봤는데 매우 좋은듯요 진짜 이 가격이면 다들 사는게 합리적이라고 생각합니다 사이즈도 적당해요 스탠다드 사랑해요 뽀뽀쪽ㄱ쪽ㅉ (작성날짜:9월)
가성비로는 최고에요. 무난하고 두께도 얇지않고 핏도좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 당신은 정말... 가성비의 끝판왕입니다. 필요한 색이 있으면 부담없이 다 구매할 생각입니다. 요즘 가장 즐겨입는 옷 중에 하나입니다. 저만 알고 싶네요 진짴ㅋ (작성날짜:9월)
후리하게 입으려면 한 사이즈 업하세용 좀 핏하네여 (작성날짜:9월)
재질도 아주 아주 좋구 옷이 짱짱하구 좋아요 매일 입을듯 174 60키로 (작성날짜:9월)
재질도 아주 아주 좋구 옷이 짱짱하구 좋아요 매일 입을듯 (작성날짜:9월)
제품이 정말 마음에 듭니다 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
상품좋아요 편하고 깔끔해요 좋은상품이네요 굿 적극추천드려요 (작성날짜:9월)
여친이 자괴감 안 드냐고 물어봄 현타와서 별 하나 뺌 (작성날짜:9월)
이.정도 퀄리티에 이 가격이면 만족해야지 솔직히 엄청 싸게샀으니까 (작성날짜:9월)
이런 상품이 2만원 언더라는게 믿어지지 않습니다 겉면 촉감 완전 보들보들하고 사이즈도 딱 제가 원하던 적당히 여유있는 사이즈 나오네요 아직 추워서 단독으로 입긴 그렇지만 쫌 이따 봄에는 저거 한장 입고 나가도 이쁠듯 합니다 (작성날짜:9월)
저랑 비슷한 스펙은 라지 가시면 됩니다 그냥 제가 원하고 생각했던 핏 나왔구요 단점은 살짝 얇고 빨래하면 옷이 전보단 짱짱하진 않네요..(모든 옷이 그런가) 밑에도 무탠다드입니다 맨투맨이랑 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
밝은색을 사고 싶어 도전 했는데 나쁘지 않은것 같아요 (작성날짜:9월)
색깔이 블루라 기대했었는데 기다린 보람이 있네요 (작성날짜:9월)
입었을 때 착용감도 좋고, 색깔도 아주 이쁩니다. 자주 이용해요 (작성날짜:9월)
무난하고 가격대비 가성비 좋아요 175/68 사이즈 정 사이즈에요 (작성날짜:9월)
일단 가격에 비해 굉장히 퀄리티가 좋고 그렇게 얇지도 두껍지도 않아서 자켓으로 스타일링 하기가 상당히 유리한것같아요 되게 이쁘고 잘 받았습니다 (작성날짜:9월)
원래 무신사 스탠다드 제품들은 애용하는데, 가성비 품질 다 만족스럽니다 강추!! (작성날짜:9월)
기장이 조금 긴 편이고 시보리가 엄청 짱짱한 편은 아니어서 호빗에겐 핏이 좀 애매한것 같아요 팔이 길고 마감 처리는 잘 되어있어요 (작성날짜:9월)
기본티구요 재질도 괜찮은거 같고 가격도 착하고 너무 이뻐요 많이 입어봐야 알듯! (작성날짜:9월)
기본 중에 기본 무지티 구입했는데 만족하네요 가격대비 좋은거 같기도 하구 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세탁 많이 해서 새로 하나더 샀는데 좋네요 역시 잘입겠슴다 (작성날짜:9월)
좀 얇긴한데 그래서 오히려 더 자주 애용할 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이 제품 종류는 무난하게 여러개 사두면 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
무신사 테라스에서 직접 입어봤기때문에 어떤느낌인지 대강 알구 샀습니다! 이너로 입을생각이였는데 맨투맨처럼입어두 무난할꺼같아요! (작성날짜:9월)
네이비색 색감 너무 좋네요 최고 기본템이라 생각하여 다른색도 구매했습니다! (작성날짜:9월)
기본 필수템 입니다 색상별로 구입하고 있습니다 핏도 정말 이뻐요 (작성날짜:9월)
가격대비 나쁘지않습니다 약간 얇긴하네요 봄가을용으로 적절합니당 (작성날짜:9월)
175에 76정도나가고 라지갓는데 딱 정핏나옵니다 오버핏원하면 1업ㄱㄱ (작성날짜:9월)
일할때 입으려고 삿는데 가성비도 없고 그냥 가격만큼이지만 좋네여 (작성날짜:9월)
챔피온 느낌처럼 무난하고 여러벌사서 돌려입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
가격도 별로 안 비싼데 이정도면 굉장히 좋아요. 세탁하고 나선 어떻게 될진 모르겠는데 원단도 어느정도 탄탄하고요 시보리도 잘 접히는 것 같아요. 가성비갑 편하게 입으려고요 (작성날짜:9월)
착용감 너무 좋고 생각보다 두툼해서 따듯해요 싼 가격에 좋은 거 챙겨갑니다 (작성날짜:9월)
보통이에요 늘어남 약간 있어요 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
보통이에요 입다보니 약간 늘어남 있어요.그래도 저렴한거 생각하면 나쁘진 않아요. (작성날짜:9월)
색감도 너무 좋고 편하게 입기 너무 좋습니다!! 역시 무탠다드! (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이런 제품이면 두말할거 없네요 단품 이너 다 가능합니다 (작성날짜:9월)
옷 색감도 예쁘고 잘산거 같아요. 두껍진 않아서 봄에 입기 좋을거같아요. (작성날짜:9월)
검은색샀을 때 괜찮아서 다른 색으로 재구입 했어요. 가성비 최고 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무신사 스탠다드 상품이네요 너무 좋구 편해요 (작성날짜:9월)
티셔츠 색에 맞게 초록초록하게 입어봤습니다  무신사스탠다드 장수하세요 (작성날짜:9월)
이 가격에.. 이 착한가격에 날 감동시킨 맨투맨 갓탠다드뿐이야 (작성날짜:9월)
편하게입을수도있고 데일리로도 입을수있을거깉아요 (작성날짜:9월)
무지기본으로 딱입니다.m사이즈가 170 73 근육에 살까지 찐사람기준으론 애매한 핏이나오네요 (작성날짜:9월)
그레이 맨투맨 코디하기 딱 좋은 기본아이템입니다. 연습용으로도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
뭐라고해야할까 가격값을 한다고 가히 말할 수 있습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요~ 질도 좋고~ 무신사스탠다드 자주 이용할 것 같아요~ (작성날짜:9월)
실제 착용해봤을 때 더 이쁘네요.  올라온 이미지 보단 훨씬 예쁘니 감안해주세요.  기장은 살짝 긴편입니다~ (작성날짜:9월)
원하던 핏감+감촉+색상이네요.  다만 기장이 조금 길 수 있는데 이점 참고하세요~  넉넉하니 예쁩니다. (작성날짜:9월)
색감좋고 재질도 뻣뻣하지않고 부드러움 데일리로 입기좋음 (작성날짜:9월)
183cm에 70kg인데 바지는 라지 사이즈, 상의는 엑스라지 샀어요. 상의 오버핏 좋아하는데 길이도 딱 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
설명이 필요없습니다... 가격이 착함 그냥 맨투맨입니다. (작성날짜:9월)
제품이 정말 마음에 듭니다 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 맨투맨을 가족사진 찍을 커플티로 구매했어요! 후기보니까 사이즈가 크다는 말은 없어서 오히려 작을까봐 넉넉하게 시켰는데 너어어무 크네요ㅎㅎㅎ 어쩔수없죠! 레이어드해서 입어야겠어요! (작성날짜:9월)
가격도 착하고 깔끔해서 여러벌 질러도 좋을듯해여 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨 찾다가 구입했습니다. 크게 입으려고 한 사이즈 업해서 샀는데 옷 자체가 루즈핏이라 정핏 사도 괜찮을 거 같습니다.  스펙은 175에 70입니다! (작성날짜:9월)
오버핏 아니고 정 사이즈네요. 다만 소매랑 총장이 조오금 길게 여유가 있네요. 그래서 접어 입었어여 (작성날짜:9월)
길이가 좀 많이 길어요! 전체적으로 좀 크게 나온것같아요 그렇다고 오버핏은아닌데 크게입고싶을때 입을옷!? 딱맞게 입고싶은분들은 그냥 M사는게 좋을것같아여 그리구 밑단밴드가 안쪼여지구 그냥 퍼져요! 그냥 기본맨투맨이라 무난한것같습니다! (작성날짜:9월)
너무너무 굉장히 맘에 들고 좋아요 질도 좋고 색감도 좋고!! (작성날짜:9월)
무난하고 가격대비 질감 괜찮고 늘어짐 없이 잘 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 품질이라니 너무만족합니다!ㅠㅠ 다른색도 사고프당 (작성날짜:9월)
앏고 기장이 조금 길어요. 시보리가 안 쎄서 접기도 머함. 레이어드하기는 좋은듯. (작성날짜:9월)
가성비 갑 , 역시 무신사입니다. 가격대비 아주만족하고있어요 정싸이즈라 입으면 딱입니다. (작성날짜:9월)
가성비라는 말을 붙이면 실례일 것 같아요 핏이나 재질이나 너무 마음에 들어요 딱 스탠다드 그 자체 (작성날짜:9월)
가성비라는 말을 붙이면 실례일 것 같아요 핏이나 재질이나 넘 좋아요 딱 그냥 스탠다드 그 자체 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 역시 말이 필요없습니다 최고 (작성날짜:9월)
검은색샀다가 괜찮아서 그레이색으로 한번더 샀어요~ 무난하고 좋아오 (작성날짜:9월)
두께감 있고요 겨울에 반팔위에 입기 좋아요 색감도 진해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
제품이 정말 마음에 듭니다 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 이런 옷을 얻을수 있다니 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
계속 입어봐야 알겠지먼 이 뾰족이가 계속 된다면..재구매는 없을 것입네다..ㅠ (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 재질도 마감도 너무 좋습니다. 감사해요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르게 되고 옷도 이쁘게 잘빠졌네요. ㅎㅎ 자주 이용할게요. (작성날짜:9월)
핏도 제가 생각한것과 거의 유사하고 착용감도 편합니다. 다른색상 구매의향도 있습니다. (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 나쁘지 않은 퀄리티 느낄수 있는옷이다 (작성날짜:9월)
싸게 잘 입을수 있을것같다 핏도 괜찮다 젛은것같다 (작성날짜:9월)
휴가 나와서 편하게 입고 다닐 맨투맨으로 샀는데 핏도 재질도 생각 이상으로 좋네요 :)무탠다드 처음이였는데 만족입니다 화이팅! (작성날짜:9월)
세일해서 만원 후반대에 구입했는데 가격대가 믿기지가 않아용 (작성날짜:9월)
다른 무탠다드스웨트셔츠(맨투맨) 보다는 조금 넉넉하게나왔어요 밑시보리나 기장이랑 조금 길어요 무탠다드 츄리닝이랑 같이매치했는데 깔끔하고이뻐요 (작성날짜:9월)
무난무난해요 그냥 자켓안에 입기.딱좋은정도에요! (작성날짜:9월)
무신사 맨투맨 후기 아주 기본에 충실한 맨투맨이고 심플하니 이쁘네요 무지 맨투맨 고민하시는 분이라면 무신사 스탠다드 믿고 살만합니다. 몇번 입고 버릴만한 질도 아니고, 색깔별로 사시면 손이 가는 옷이 되실것 같아여 (작성날짜:9월)
받쳐입기 딱좋아서 자주 입습니다!색별로 구비중 (작성날짜:9월)
제일기본이라 무난 하고 깔끔하게 입을수있을거같아요 무탠다드 코로듀이팬츠랑 매치했는데 깔끔하고 이쁩니다! (작성날짜:9월)
176/70 오버사이즈 이쁩니다 색이 정말 아포가토그자체입니다 약간 코디신경써야합니다~ (작성날짜:9월)
엄청이쁘네요만족합니다. 다른색상도구입할게요 (작성날짜:9월)
옷이 좀 얇은 듯합니당 그래도 편하게 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
저는 후기보고 밝은건줄 알았는데 어둡고 얇고 어깨부분이 이상해요 근데 이 가격에 환불하기에는 아깝기도하고 어울리는 바지는 있어서 그냥 입습니다 170/62 화면보다 어두워요 (작성날짜:9월)
믿고 구매하는 무탠다드 입니다. 최고네요 번창하시길 (작성날짜:9월)
86/80 인데 2xl 딱 이에요! 안에 이너 하나입고 입으면 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
무난한 무탠다드 상 하의 무탠다드입니다 ㅎ 색별로 다살예정 (작성날짜:9월)
무탠다드 가성비좋아서 자주 입습니다 ㅎㅎ 색별로 다사는중 (작성날짜:9월)
핏 좋고 그렇게 얇지도 않으면서 이쁘고 좋네요 살만함 (작성날짜:9월)
크기나 두께감이 제가 원했던 옷입니다. 재구매해서 입고 다녀야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 무난한 데일리용 입니다 근데 가격대비 품질도 좋고 튼튼합니다 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
일단안에 기모가 들어가있지않은게 만족스럽고 좋은아이템! (작성날짜:9월)
기본적이고 무난한 맨투맨 가격 저렴 가성비 최고 무탠다드 너무 좋아 (작성날짜:9월)
핏딱맞고 편하게입기에 완전 좋습니다 어떤바지에도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
핏.디자인 모두 좋아요.오버핏이 아니라 속에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 색도 맘에 들어 너무 좋습니다 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
기본템으로 좋네요 ㅎㅎ 싼가격에 역시 무탠다드 짱입니다. (작성날짜:9월)
막입기 조아요 색깔별로 하나하나 야금야금 밝은색은 한사이즈 작게해도 될듯 (작성날짜:9월)
183 80 기준 적당한 세미오버핏인데 색이 좀 애매해요 (작성날짜:9월)
178/73 xl 사이즈 딱 좋음ㅋㅋ 가성비 짱임 편함 따뜻함 (작성날짜:9월)
움직이기도 편하고 재질도 부드러워서 만족하고 입는중입니다. (작성날짜:9월)
얇은편이지만 가격생각하면 뭐 쏘쏘임. 건조기 돌렸더니 한치수 줄어듬. 사진은 줄무늬 거울과 구겨진 보관의 콜라보니까 감안하시길. (작성날짜:9월)
174/68 m 사이즈 아주좋습니다 세미오버로 떨어져요 세탁한번햇는데도 괜춘합니다! (작성날짜:9월)
180 76 사이즈 적당하게 좋습니다. 편하게 입기 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
상품 만족스럽습니다. 색감도 생각보다 괜찮아요 (작성날짜:9월)
색 그대로 하늘색이고요. 길이도 적당하고 핏도 괜찮습니다. XL주문하기보다는 저는 XXL주문해서 조금남으면서 이쁘게 맞네요. 185/77입니다 (작성날짜:9월)
원하는 느낌이 있었는데 생각한 모습과 거의 유사한 제품이라 매우 만족스럽게 사용중입니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드네여. 가성비도 좋고 핏도 원하는 스타일로나오ㅓ여 (작성날짜:9월)
딱 밖에싸돌아 다닐때 입기 좋은거같아요 진짜 가성비 짱입니다 (작성날짜:9월)
너무 얇거나 두꺼울까 걱정했는데 아주좋습니다 (작성날짜:9월)
좋네요 네이비도 삿는데 이어서 블랙도 삿습니다 (작성날짜:9월)
가성비 측면에서 우수합니다~ 편하게 자주 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
막 입을 수 있어서 좋아요 두께도 적당하고 기본 무난 이어서 좋네요 (작성날짜:9월)
넉넉해서 편해요 그리고 기본적이라 좋아요 두께도 적당 (작성날짜:9월)
오버핏은아니고 색도진한것이 이쁘고 아주마음에듭니더 (작성날짜:9월)
거의 색깔별로 사는 중인데 살때마다 후회안합니다 가성비 최강 !! (작성날짜:9월)
몇번안입었는데 목늘어나요 무탠다드중 가장별로 (작성날짜:9월)
기모가 없는데 적당히 두껍고 편하고 재질도 좋습니다~ (작성날짜:9월)
입자마자 짱짱한게 느껴져요. 기본템으로 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
역시 가성비하면 무탠다드 입니다. 이너로 활용도 굳이네요!! (작성날짜:9월)
165입니다. 어깨 부분이 약간 애매한 느낌인데 가격 저렴하고 기모도 없고 좋습니다. 약간 얇은 편인데 기모 들어간 두꺼운 거 싫어해서 가볍고 좋아요. 무탠다드 맨투맨 다른 색상 있는데 세탁하니까 목부분 금방 울더라고요... (작성날짜:9월)
너무 들러붙어서 아쉽네요. 다음부턴 안살것 같아요. (작성날짜:9월)
친구 생일 선물로 구매했던 제품인데 재질 좋다고 만족스럽다네요! (작성날짜:9월)
좋지도 나쁘지도 않고 그 가격대 인듯 해요 편해요 (작성날짜:9월)
그냥 막 입기 좋아요 평범해욤 가격대 맞는거 같아요 (작성날짜:9월)
185/77 입니다. XL하기에는 작을까봐 XXL로 했고 약산 오바핏 느낌나서 잘 입고 있어요. 이쁜 로고같은건 없지만 가성비 생각하면 좋다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 생각보다 두께감이 생각보다 더 좋아서 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 제품 애용하는데 가격도좋고 품질도 좋고 편하게입으실라믄 이거 사시는거 추천드립니다. 사이즈는 딱 시중에서 많이보는 사이즈들이라서 입던사이즈고르시면될듯 (작성날짜:9월)
빠빳한느낌이에요 178/78 라지가 딱인거같아요 (작성날짜:9월)
사진처럼 무신사 리얼와이드 블랙 팬츠와 스웨트셔츠 매칭해서 코디해봤어요 팬츠가 와이드해서 스웨트셔츠도 한사이즈 크게 입었네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨찾고있었는데 무탠다드에서 좋은제품 항상 잘이용하고있습니다 맨투맨도 잘입을께요!!! 가성비는 무탠다드가 갑이네요!! (작성날짜:9월)
기본 맨투맨찾고있었는데 무탠다드에서 좋은제품 항상 잘이용하고있습니다 맨투맨도 잘입을께요!!! 가성비는 무탠다드가 갑이네요!! (작성날짜:9월)
진짜 딱 무난하게 입고싶을때 좋아요. 일반 맨투맨이다보니 기모보다는 얇지만 짱짱한 느낌이고, 체형에 딱 맞습니다. 175 /67 (작성날짜:9월)
색도 괜찮고 재질도 좋은 맨투맨 입니다. 무신사 스탠다드 슬랙스랑 입으니까 더 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
보라색이 이렇게 매력적인 컬러인줄 몰랐네요 ㅎㅎ 피부가 한층 더 하얗게 보이고 음.. 뭐랄까 자주 손이 가는 컬러네요 ㅎㅎ 너무나도 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
검정이 싫어서 챠콜을 구매했습니다. 우선 핏이 잘나와서인지 편하면서도 입기 좋더라고요 ㅎㅎ 아우터로 검정 패딩 입기도 좋고 여러모로 잘 입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울리고 피부를 밝게 만들어주는 그레이 컬러입니다. 너무나 편하게 잘 입고 있습니다. 마감이 특히 엄청 마음에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진에 보시다시피 트레이닝복에 간편하게 입기 좋더라고요 ㅎㅎ 어디에도 잘 어울려서 너무 잘 입고 다닐꺼 같습니다. 강추합니다!! (작성날짜:9월)
역시 무난하게 블랙은 어디에도 잘 어울리네요. 참고로 왼쪽입니다. 핏도 이쁘게 잘 나와서 활용도가 좋을꺼 같아요 ㅎㅎ 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진에 보시다 시피 무난한 컬러입니다. 참고로 맨 오른쪽입니다. 검정은 무난해서 싫을때 입기에 좋을꺼 같네요 ㅎㅎ 재질은 튼튼하고 마감 좋습니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
보시다시피 밝은 형광색 입니다. 생각보다 맨투맨만 입었을 때 너무 과하지 않은 포인트가 되서 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진에 보시면 알 수 있다시피 살짝 어두운 컬러의 옷이예요. 밝은 아보카도를 원했는데 어두워서 조금 아쉽네요.. ㅎㅎ 그래도 다른 컬러들은 이쁘게 나와서 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진에 보시다 시피 밝은 그레이 컬러 입니다. 무채색 계열이라 그런지 살짝 홍조가 있던 저희 형한테도 잘 어울리더라고요 ㅎㅎ 만족합니다 ㅎㅎ 얼굴이 밝아보이는 컬러예요! (작성날짜:9월)
가족티로 무신사 맨투맨을 맞추고 놀러갔는데 연령대 상관없이 다들 마음에 들어하시더라고요 ㅎㅎ 만족합니다. (작성날짜:9월)
사진에 보이는 색 그대로 입니다. 핏도 적당하고 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
요즘 오버핏 맨투맨이 너무 많다보니 이 옷은 작게 느껴지네오. 오버핏아니고 무난한 기본 맨투맨입니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 밑에 기잘만 짧았으면 더 좋았을거 같아요 또 이용할게용 (작성날짜:9월)
어깨 가슴 총장 사이즈는 괜찮게 떨어지는데 팔부분이 조이네요 가성비 ㅅㅌㅊ 입니다 (작성날짜:9월)
3개를 주문했는데 그레이만 엄청늦게 왔어요 그래도 상품이 이뻐서 만족해요 사진엔 여자인 제가 입었는데 살짝 오버핏으로 너무 만족해요 키 163에 52키로 레깅스 입고 입었는데 엉덩이 가려져요 신랑 172에 62키로 딱 이쁘게 맞아요 참고로 저희 신랑은 오버핏을 굉장히 싫어해요 넘작지도 크지도 않게 딱 잘맞았어요  제발 후기 올리시는분들 사진 올리고 적립금까지 챙기시면서 키랑 몸무게정도는 밝힙시다 스펙 안적어 주시는 분들 적립금 안주셨음 좋겠어요 스펙보고 사이즈 참고하려고 후기 보는건데 후기가 몇백개면 뭐하나요? 키랑 몸무게를 안적어 놓는데 (작성날짜:9월)
신랑이 한겨울에 기모없는 맨투맨을 주문해달래서 난감했는데 무신사 맨투맨이 유명하길래 주문해봤어요 사진엔 여자인 제가 입었는데 핏 살짝 오버핏으로 너무 만족해요 키 163에 52키로 레깅스 입고 입었는데 엉덩이 가려져요 신랑 172에 62키로 딱 이쁘게 맞아요 참고로 저희 신랑은 오버핏을 굉장히 싫어해요 넘작지도 크지도 않게 딱 잘맞았어요  제발 후기 올리시는분들 사진 올리고 적립금까지 챙기시면서 키랑 몸무게정도는 밝힙시다 스펙 안적어 주시는 분들 적립금 안주셨음 좋겠어요 스펙보고 사이즈 참고하려고 후기 보는건데 후기가 몇백개면 뭐하나요? 키랑 몸무게를 안적어 놓는데 (작성날짜:9월)
가성비 최고. 살집이 있는편인데도 소화가 잘 되는 느낌이에요. 다른 색도 구매해볼 예정입니다. (작성날짜:9월)
색상도 좋고 핏이나 재질도 좋네요 두께감도 적당합니다 좋은제품 감사합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 예쁜 오버핏으로 떨어지고 의외로 따뜻하기까지합니다 무엇보다 가격이 너무 마음에들었어요 옷의 품질도 짱짱하니 좋네요 ~~ (작성날짜:9월)
기본 검정 맨투맨입니당 편하게 입기좋아요 물빠지면 또 사려구용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 답게 기본에 충실해서 좋은거 같아요!! (작성날짜:9월)
178/70 m삿는데 기장은 딱 맞는데 팔이 살짝 기네. 마음에 글어요 (작성날짜:9월)
기본템으로잘입고다닙니다 굳굳사이즈도좋습니다 (작성날짜:9월)
166/64 두께감은 보통이고 가성비로는 제격이네오 ㅎㅎ 자주 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
역시 사이즈를 잘보고 시켜야 확실하네요!! 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
정말 무난하게 이너로 입기 좋네요 품도크고 오버로 딱입니다 (작성날짜:9월)
제일 기본인 블랙 맨투맨 저렴하게 샀지만 만족감은 엄청납니다 추천! (작성날짜:9월)
갓성비 무탠다드 맨투맨 정말 스탠다드하게 입기좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 작고 얇네요 그냥 무난합니다 만원짜리 맨투맨 느낌.. (작성날짜:9월)
가성비 훌륭함ㅋㅋ 두께도 딱 좋고 178/73 XL 사이즈임 잘 맞음ㅋㅋ (작성날짜:9월)
무난 스타일 굿 색감 예상한만큼 괜찮네요 번성하세요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 아주맘에듭니다 쨩짱 개인적으류 회색목폴라, 검은색 목폴라랑 매칭이 잘되네요 (작성날짜:9월)
사람들이 무탠다드 사는 이유에 납득이 가네요 걍 이쁨 최고 (작성날짜:9월)
빨강색이 쨍해서 사진 찍을때도 예쁘게 잘 나오고 무난해서 입기 좋은 것 같아요 근데 어깨라인이 약간 애매합니다 (작성날짜:9월)
기장이 조금 긴 것 같지만 잘 입고 있습니다 만족해요 (작성날짜:9월)
우리의 갓성비 킹 무탠다드 전부다 무탠다드 하십쇼 다른 브랜드보다 훨씬 좋어요 (작성날짜:9월)
생각보다 무난하고 이뻐요 간편하게 입고 싶을 때 고고씽 (작성날짜:9월)
전체적으로 만족합니다 목시보리 좀 널널한거 빼고! (작성날짜:9월)
기본탬으로 딱 좋네요~ 무난해서 막 입고 다니기 좋습니다. 넉넉하게 입고 싶어서 XL갔는데 딱 좋아요(179/72) (작성날짜:9월)
176/70 세미오버~정핏이네요 약간 형광색감?? 이쁩니다 레이어드해서 이쁘게입으세요~~ (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋습니다 겨울 이너로 데일리하게 입어요 (작성날짜:9월)
화이트보다 색이 차분해서 깔끔하게 데일리로 활용하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
진짜 정말 좋습니다 만약 고민중이시면 가격이 비싼편도 아니니 한개정도는 사보십시오 그럼 마음에 들어서 저 처럼 4개는 사실겁니다 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
그냥 이 가격에 이정도 핏 이정도 두꺼움 이정도 재질 말 안됩니다 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드는 그냥 가성비 갑입니다. 한 번 사면 그냥 계속 무탠다드만 사는 매직,, (작성날짜:9월)
무난하고 집근처나 학교갈때 막 입고다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
무난하게 이너로 입기좋고 촉감도 좋아서 이것만입음 (작성날짜:9월)
입을만해요 무난합니당 색이 좀 밝고 구겨지는 재질인거 빼고는 괜차나용 (작성날짜:9월)
무지 맨투맨 가성비는 진짜 좋은 거 같아요 웬만한 보세보단 이거 사는 게 나은 거 같습니다 멜안지랑 비교했을 때 쪼금 얇은데 개인적으론 멜란지가 더 부드럽고 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
착용감도 맨살에 입어도 부드러운거같구요 굉장히 만족스럽습니다 핏도 괜찮은거같고 이너로 입으려했는데 이거하나만 입고다녀도 될거같네요 (작성날짜:9월)
178/71 인데 조금 큰감이 없지않아 있지만 역시 믿고입는 무탠다드 (작성날짜:9월)
가성비대박이고 재질도 튼튼합니다. 177/83 입니다. (작성날짜:9월)
평소입고다니기 좋아요 가격대비 괜춘한듯합니다 (작성날짜:9월)
무난한 스웻셔츠 무지 맨투맨을 원한다면 그냥 원래 사이즈로 스탠다드에서 고르는게 국룰인듯 (작성날짜:9월)
177 / 73 너무 크지도 않고 딱맞지도 않고 적당히 오버핏입니다 (작성날짜:9월)
아주 좋다 이만한건 도저히 무탠다드말고 못 찾습니다 (작성날짜:9월)
손목쪽 시보리가 조금 긴것 빼고는 괜찮은것같다 (작성날짜:9월)
살짝길긴한데 그냥입어도 상관없구 시보리가 탄탄해서 밑단 말아서 입어도 이뻐요!! 무탠다드 가성비는 말할껏도 없어요!! (작성날짜:9월)
기본에충실한맨투맨이네요 데일리로좋을것같습니다 (작성날짜:9월)
L로 시켜도 괜찮았을거 같네요. 오버핏 느낌으로 입으면 될거같네요 ㅎㅎ 옷 이쁩니다~! 역시 무탠다드 (작성날짜:9월)
시보리 짱짱해서 말아입기 딱좋아요! 가격도 저렴하고 (작성날짜:9월)
역시 가성비 ~ 원단도 좋고 두깨감도 있어서 만족합니당 ! (작성날짜:9월)
무탠다드 맨투맨 정말 다른 제품보다 훨씬 원단 톡톡하고 어디에 입어도 잘어울려요. (작성날짜:9월)
유행도 타지않고 무난한 맨투맨입니다. 범용성이 높아서 자주입을것같네요~ (작성날짜:9월)
추울겨울 아우터안에 입으면 어느 아우터든 잘어울릴것같네요. 사이즈가좀커서 참고하시면 좋을것같습니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 맨투맨은 딱 기본 맨투맨 그 이하 그이상도 아닙니다 겨울에 하나만 입기엔 조금 얇긴하지만 외투안에 입기엔 좋아요 (작성날짜:9월)
음 .. 일단 아무것도 없는 무지 맨투맨을 사고싶었는데 색이 여러개라 선택할수있는 색이 많아서 좋았어요 !! 더스티 블루를 구매했는데 색이 너무 튀지 않고 딱 !! 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
잘 산듯해요. 집이나 운동갈때 입으려고 산건데 무난한것같아요. 제일 아쉬운건 목 부분이 짱짱하지 않아 잘 늘어나는거네요... 편한 룩 부터 캐주얼 코디 까지 가능한 기본템이에요. 개인적으로 대학생분들이 입으면 이쁠듯하네요! 184/74 (작성날짜:9월)
보통입니다. 봄가을에 하나만 걸치기 적당 겉에 뭔가 스타일링하기는 조금 불편 (작성날짜:9월)
팔 기장이 길다는 말이 있어서 망설였는데 이정도면 적당한거 같아요. 색도 딱 좋고 핏도 넉넉해서 만족합니다. (작성날짜:9월)
독서실 다니며 편하게 입을 맨투맨입니다. 좋은 상품 감사합니다. (작성날짜:9월)
178/78 처음에 XL 사이즈로 구매했다가 딱 맞는 느낌이라서 약간더 큰걸 선호해서 XXL로 다시 구매 했습니다 가격에 비해 질 좋습니다 (작성날짜:9월)
178/78 처음에 XL 사이즈로 구매했다가 딱 맞는 느낌이라서 약간더 큰걸 선호해서 XXL로 다시 구매 했습니다 가격에 비해 질 좋습니다 (작성날짜:9월)
176/70 사이즈 잘맞습니다.  오버로입으시려면 업하세요.  겨울봄 기본템으로 잘 활용할 듯 합니다. (작성날짜:9월)
기모는 관리가 힘들고 핏이 이쁘지 않은데 몸에 이쁘게 잡히는거 같아 옷이 좋아요 키 182에 몸무게 72인데 사이즈도 좋아요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 재질도 괜찮고 사이즈도 딱 적당합니다. (작성날짜:9월)
색감도 모니터에서 본 것과 비슷하고 재질도 괜찮아요. (작성날짜:9월)
무난따리하게 입기에는 무탠다드만한게 없죠 173/70 입니다 (작성날짜:9월)
편하게 입고 다니기 좋아요 176cm 69kg 슬림한 체형 L사이즈 딱이네요 (작성날짜:9월)
오버핏으러 나와서 좋고 생각보다 색감도 밝고 무난빡지합니다 (작성날짜:9월)
색상은 사진보다 살짝 어둡고 부랴부랴 이것저것 입어봤는데 옷은 너무 좋은데 저 룩은 실패네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
176 65 L 역시 무탠다드네요 기본템으로 입고 다니기 너무 좋고 가격도 너무 마음에 드네요 또 사야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다 그레이 색상도 주문할 생각입니다 (작성날짜:9월)
세일할때 사서 만원초반에 샀는데 이가격에 이정도면 아주 만족해요 길이는 조금 길어서 안으로 넣어입었네요 (작성날짜:9월)
167/60 인데 약간 오버핏으로 입고 싶어서 L샀어요 팔 길이는 조금 긴데 몸통부분은 제가 딱 원하는 오버핏 느낌이라서 저는 가격대비 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
딱 가격값합니당 무난하게 입기 좋은 검정맨투맨 (작성날짜:9월)
176 65 M 사이즈입니다. 세미오버핏 정도의 느낌이구요. 색감은 정확히 설명란 사진 그정도구요, 어두운데서 보면 검은색인가 착각할 정도로 짙은 고동색이에요. 가격대비 옷 퀄리티 좋은데 색깔만 조금 더 많았으면 무탠맨투맨 깔별로 사서 입었을듯! (작성날짜:9월)
맨투맨 뭐있나여.. 사이즈맞고 가격 맞으면 늘어질때까지 입는거죠.. 여러벌 사서 돌려입고 있습니다. (작성날짜:9월)
두께감도 적절하고 그냥 어떤바지를입든다잘어울릴만한 평범한 기본템 맨투맨이네요 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 ㅋㅋ 가격이 아주 딱이네요 여러장 구매하려고요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋을거 같아요 가격대비 좋아요 믿고사는 무신사 (작성날짜:9월)
키172 몸무게 75 사이즈는 xl입니다 입어보고 너무맘에들고 색이이쁘니깐 좋네요 사이즈 (작성날짜:9월)
좋습니다 유니x사지말고 이거사세요 ~~~ 일단 이쁩니다 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 옷도 튼튼하고  기본무지맨투맨으로는 최고네요 (작성날짜:9월)
부드러운 소재보다는 탄탄한 소재입니다. 데일리로 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
갓성비 무친 무탠다드. 편하게 입기 좋고, 핏도 잘 떨어집니당 (작성날짜:9월)
178 / 74 핏 딱 좋습니다. 이 가격에 이정도면 아주 나이스하다 생각합니다. 무난하게 입을 이너를 찾는다면 꼭 사세요. 저는 색감이 이뻐서 샀는데 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
가격대비로 기대안하고 한철용으로 생각핬지만 좋습니다!  쫀쫀하고 어디에 입어도 무난하게 착용가능할거같아여!! (작성날짜:9월)
전체적인 오버핏 좋아해서 좋습니다 다만 팔기장이 억수로 길다는 점 감안하셔야됩다 (작성날짜:9월)
가격도 싸고 편하고 무난해서 자주 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
기장이 팔에 비해 좀 길긴한데 기모없고 예쁘네요 172/69 (작성날짜:9월)
이번 베트남 여행갈 때 입으려고 샀는데 편하고 좋았습니다. (작성날짜:9월)
기대 안하고 샀는데 생각보다 질이 좋아서 놀랐구 오래 입을 수 있을 것 같은 맨투맨이에요! (작성날짜:9월)
기본템 레이어드에 좋고 일상복으로 딱입니다 추천해요 (작성날짜:9월)
진짜 무신사 제품은 믿고삽니다 두번째 구매하는건데 잘입을께요 (작성날짜:9월)
두께 적당하고 원단도 나쁘지 않아요. 기개하면 실망할테지만, 애초에 그리 기대를 많이 할 가격은 아니니까요. 충분히 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
85 80 잘 맞습니다 팔 허리가 긴편인데 기장 길게나와서 좋이요 (작성날짜:9월)
단품으로 입기는 부담 스럽지만 코트랑 입으면 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
툭걸쳐도 좋은 어디에 입어도 잘 어울리네요 옷 안쪽 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 블프데이때 싸게 구매해서 완전 기분좋아요!! (작성날짜:9월)
이번에 블프에 무신사에서 구매한 제품 중에서  가장 사이즈 표기에 만족하는 상품입니다.  제 개인적인 실측과 기대한 핏이 정확하게 잘 맞네요. (작성날짜:9월)
가성비하면 무탠다드 아닙니까?  잘 입고 다니고 있어요.  핏도 괜찮고 마감도 좋습니다~~~ (작성날짜:9월)
역시 무탠다드네요 어디든 다 잘어울립니다 만족해요 (작성날짜:9월)
사이즈는 치수 정확한 사이즈이고 무난하게 입을수있습니다 (작성날짜:9월)
베이직하고 색상도 이쁘고 적당한두께에 만족합니다 (작성날짜:9월)
무난무난합니다 그렇게 예쁘지도않고 안예쁘지도않고 무난충에게 좋은옷인듯 합니다. (작성날짜:9월)
176/69 L사이즈 딱 맞네요~ 색감도 이쁘고 기장도 딱이에요 어깨도 살짝 오버핏이라 무난하게 코디 가능하겠네요 (작성날짜:9월)
176/69 L사이즈 딱 맞네요~ 색감도 이쁘고 기장도 딱이에요 어깨도 살짝 오버핏이라 무난하게 코디 가능하겠네요 (작성날짜:9월)
구ㅅ굿둣 밝기때문에 흰색처럼 나왔는데 화면 그대로구여 편하게 입기좋아여 저는 외출직전에 갈아입고 찍은거라 코트랑 입었는데 코트랑은 안어울려여 (작성날짜:9월)
무지로 편하게 입기 좋아요 맘에 듭니다 자주 입을듯 ! (작성날짜:9월)
너무 혜자라 할말이 없네요 퀄도 떨어지진않구요 사이즈가 정사이즈로 나와서 한두사이즈 업하시는게 좋을거에요 저는 176/64입니다~ (작성날짜:9월)
너무 혜자라 할말이 없네요 퀄도 떨어지진않구요 사이즈가 정사이즈로 나와서 한두사이즈 업하시는게 좋을거에요 저는 176/64입니다~ (작성날짜:9월)
너무 혜자라 할말이 없네요 퀄도 떨어지진않구요 사이즈가 정사이즈로 나와서 한두사이즈 업하시는게 좋을거에요 저는 176/64입니다~ (작성날짜:9월)
진짜 가격이 말도 안되네요 진짜 기본템들은 무조건 무탠다드 만족 스럽네요 (작성날짜:9월)
약간 박시하면서 딱 좋습니다. 코트나 패딩 어떤 아우터에도 잘 어울리네요 . 티 105입으시는분들 추천 (작성날짜:9월)
무난한 디자인이며 핏이 생명인데 입으면 어깨가 넓어 보여 좋습니다. 105 입으시는 분들 ㄱ ㄱ (작성날짜:9월)
큰듯 안큰듯 입기 너무 좋습니다 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
편하게 입을수 있구 스타일 하기두 되게 편하겠어용 (작성날짜:9월)
세일하고 쿠폰쓰고 뭐 다해서 12000에 샀는데 가성비 좋음 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 시보리나 원단도 탄탄하고 좋네요 제몸에딱인듯 (작성날짜:9월)
진짜 제가 흰색 옷 잘 안 입다가 입으려고 샀는데 색감도 너무 좋고 원단도 좋습니다!! 강추드려용 !! (작성날짜:9월)
무신사 무지 맨투맨 시중 보세 상품에 비해 원단도 좋고 너무 이쁩니다!! 강추 (작성날짜:9월)
무지 맨투맨 좋아하는 편이라 이번에 많이 샀는데 완전 제 스타일 ㅜㅜ 색감도 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
185 75 적당히 오버하고 좋네요 가성비 굳굳입니다 (작성날짜:9월)
177/70 이너로입으려고 L주문했는데  다음에는 XL사야겠어요  생각보다 작은L같아요~  건조기에 돌리면 살짝줄어들거같은재질입니다 (작성날짜:9월)
가격도 별로 안비싸고 입고다니기 편하네요 한개 더 구입합니다 (작성날짜:9월)
181/67 L사이즈 좋습니다. 재질 디자인 딱 기본입니다. 똥내난다는 댓글보고 긴장했는데 생각만큼 냄새는 많이 안나서 다행이네요. 장점은 가성비가 좋다. 단점은 목부분이 약해서 조금 입으면 늘어날거 같은 느낌. 그냥 싸니까.. 입다가 늘어나면 다시 사면 되겠네요.. 무신사스탠다드 상품 중 만족도는 낮은 편 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 맨투맨으로 입고 그위에 무신사패딩으로 입으면 이쁩니다. 무탠다드로 맞춘 사진입니다. (작성날짜:9월)
165/75  정사이즈  유니크로 L과 사이즈는 같은거같다 (작성날짜:9월)
가성비는 좋다고 생각이 듭니다. 그냥 무지 맨투맨이라.... 싼 맛에 입기에는 좋아요. 블레이져 안에 입어봤어요. (작성날짜:9월)
검은색이라 먼지가 붙긴하지만 좋습니다. 흠잡을 곳이 없네요. (작성날짜:9월)
키177, 몸무게80  교복 입어서 평상복이 많이 없는데 디자인 무난하고 좋아요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 넉넉해서 딱 좋네요 두벌샀습니다 추천 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이쁩니다 딱 좋은 맨투맨이에요 두벌 샀네요 (작성날짜:9월)
168에 64입니다 m은 좀 답답한느낌이라 L했는데 조금 크긴해도 만족합니다 (작성날짜:9월)
처음 입었을때 길이는 좀 긴데 목은 좀 좁았어요. 그래도 나중에 세탁기랑 건조기 두번정도? 돌려진 뒤에는 목 적당히 늘어나고 길이는 줄어서 지금 딱맞아요 (작성날짜:9월)
무난한 스웨트 셔츠. 가격이 싸서 원단이 안좋을 줄 알았는데, 생각보다 탄탄하고 두께도 좀 있어서 만족스럽다. (작성날짜:9월)
이쁘고 무난하면서 핏도이뻐서 회사에서 자주입게 되요 (작성날짜:9월)
믿고가는 무탠다드에요ㅎㅎㅎ 가성비 짱이구요 핏도 너무 마음에 들어요 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다. 무신사 스탠다드는 믿고 구매하는 제품입니다. 계속 좋은 제품 만들어주세요. (작성날짜:9월)
오버핏에 편하게 입기 좋네요 은근 두껍고 좋아요 (작성날짜:9월)
제 덩치가 크고 팔이 길어서 사이즈 걱정이 많이 됐는데 사이즈 아주 찰떡 입니다. 앞으로 무신사 제품만 구매할겁니다. 질도 좋고 가성비 최고! (작성날짜:9월)
제가 검은색을 좋아해서 시계로만 포인트 주고 편하게 입는코디를 선호합니다 (작성날짜:9월)
실측대로 딱 맞네요 밑단 안조이는거도 좋아요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈나 품자체는 작지않은데 밑단 시보리가 너무 짱짱해서 옷이 자꾸 올라가요 그래서 정 사이즈보다 좀 작아보이는것같아요 그래도 탄탄해서 따뜻하고 깔끔해요 (작성날짜:9월)
사이즈가 완전 딱 좋습니다. 의도했던 핏이 딱 나왔어요. 색도 이쁘네요!! (작성날짜:9월)
블랙이랑 네이비 샀는데 이뻐서 그레이도 구매했습니다! 역시 이쁘네요 깔별로 다 모을듯.. (작성날짜:9월)
오버핏으로 사려고 한치수 크게 삿는데 너무 크지도 않고 진짜 이쁘네요... 그레이색도 삿는데 다른색도 몇장 더 사야겠네요. 좋은 물품 감사합니다. (작성날짜:9월)
기본템이라서 편하게잘입을수있을것같습이다 (작성날짜:9월)
옷 무난무난해서 편히 입기좋아요 아무렇게 코디해도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
근데 한치수 큰게 나은듯 합니다 조금 딱맞는 느낌이있어요 (작성날짜:9월)
172cm 74입니다. M시키려다 살짝 넉넉하게 입는거 좋아해서 L로 했는데 딱 좋네요. 가성비가 괜찮아서 추천합니다. (작성날짜:9월)
원단 짱짱하고 편하고 나무랄데가 없네요. 역시 믿고사는 무탠다드입니다 ㅎ (작성날짜:9월)
이겁니닷 깔별로 사고싶네요 막 두껍지 않아서 실내용으로 딱이구요 아우터 걸치기 적당한 이너로 제격입니다 (작성날짜:9월)
178-78에 딱맞게 입으려고 일부러 m사이즈를 갔다 그냥 와 맘에 든다는 아니고 무난하다 어깨랑 팔기장이 완전 딱맞고 폼은 그래도 널널해서 가슴이 덜 부각 되었다 벤치프레스 더 해야될듯 (작성날짜:9월)
아빠가 동네 슈퍼갈 때 입을 무난한 맨투맨 원하셔서 구매해봤는데, 기대 이상입니다! (작성날짜:9월)
어디든 무난하게 매치되는 기본중에 기본템 다른색도 더사야겠어오ㅡ (작성날짜:9월)
아주좋아요.적극추천합니다 오랫만에 좋네요 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
검정색 사고 흰색도 구매했는데 괜찮아요 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
추천드립니다 원하던 색상이네요 매일입기좋을듯 (작성날짜:9월)
저렴한 값에 비해 굉장히 만족스럽네요 시보리도 짱짱하고 좋아요 (작성날짜:9월)
밖은 춥고 독서실은 더워서 반팔입으면 춥고 기모들어간 맨투맨은 더웠는데 딱좋아요 시보리 짱짱해요 (작성날짜:9월)
사이즈며 핏이며 너무 만족합니다 상 하의 다 무탠 싸게 잘구입 사랑해여 (작성날짜:9월)
이런 옷이 하나필요해서 사게되었는데 빠른배송도 마음에들고 상품이 잘 왔어요! 밖에서 입고다니기 정망 편할거같아요!! 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
스타일 좋고 퀄리티 좋고 가격 좋고 뭐 하나 빠지는게 없네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
어디에나 어울리고 재질도 좋아요 딱히 할 말이 없네요 (작성날짜:9월)
가격이 저렴해서 만족하고 입지만 사실 품질이 그렇게 좋은 편은 아닌것같아요. 핏을보고 사기에도.. 약간애매합니다. m사이즈 샀는데 어깨선은 좀더 세미오버로 좀더 내려갔음 좋겟고 기장은 좀더 줄었으면 좋겟어요. 뭔가 핏자체가 약간 어벙한느낌이 있습니다. 그럼에도 가격이 저렴하니 아우터 안에 입기에는 제역할 잘 하는거같아요. 한겨울에 입으면 아우터 두꺼운거 입어도 좀 추울듯합니다 (작성날짜:9월)
이너로는 무신사 스탠다드 제품 중 터틀 넥 슬리브 티셔츠 블랙 착용하여 입어봤는데 갈색보다 검은색에 가까울까봐 걱정했는데 이쁘게 진한갈색으로 빠졌구요 실제는 사진보다 살짝 어둡습니다! 안감이 기모가 아니라 기대하지 않았던 두께감도 생각보다 두껍고 옷감도 부드럽구 기장도 적절합니다. 폼 은 넓은데 밑단이 잘 붙어서 아우터를 입어도 밖으로 튀어나올 때 구겨지거나 주름지지 않아서 좋습니다! 잘 입고 다니겠습니다~ (작성날짜:9월)
목폴라랑 같이 입으면 뜨뜻함 그래도 기모 내주세요 (작성날짜:9월)
평소 95 입는데 M사이즈 딱 맞고 오버핏으로 입을거면 한사이즈 크게가면 될거같네여 무난하고 질 좋아보입니다 (작성날짜:9월)
무난하고 가격대비 너무 좋네요 핏도 이쁘게나오고 기장도 딱맞아서 좋아요 하나사보고 바로 다른색으로 하나더 구입했어요 (작성날짜:9월)
173/71 m사이즈 정핏입니다 기모없는 맨투맨을 원했는데 딱입니다 (작성날짜:9월)
요즘 제일 자주 입고 다녀요! 핏도 괜찮고 제질도 나쁘지 않고 가성비 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
175 75 105 그냥 아주 무난합니다. 평소 입는 사이즈로 시키니 딱 맞네요. 전 밑단이 쫀쫀한 걸 선호하는데 이 제품은 쫀쫀하진 않아요! (작성날짜:9월)
기본 검정 맨투맨 티셔츠 찾으시는분들께 추천드리고 가성비 좋아서 매우 만족해여 (작성날짜:9월)
평소 105 정도 입는데 100으로 주문해서 입으니 몸에 핏하니 깔끔하네요. (작성날짜:9월)
일 할 때 입을려고 샀는데 간편하니 몹시 좋습니다. (작성날짜:9월)
이가격의ㅠ이퀄리티가ㅠ못나옴 ㄹㅇ 대박 핵가성비 세탁해도ㅠ별로 안늘어나요 (작성날짜:9월)
좋습니다 기본아이템이에요 네번째 세탁에 아직 변형 물빠짐 없네요 (작성날짜:9월)
싸구려 느낌 없고 무난 합니다 역시 가성비 무탠다드 (작성날짜:9월)
유니네 옷 살일은 진짜 무탠다드 때문에 없을 것 같네요 (작성날짜:9월)
겨울철 이너로 입기좋아요.  내부는 기모없는 쭈리원단이지만 터치감 썩 나쁘지않습니다  부드럽기보단 워싱이 들어간 빳빳한 느낌 (작성날짜:9월)
갓성비 무탠다드 174/65 오버핏으로 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드~~ 세일하길래 구매함. 만족도 백프로 (작성날짜:9월)
152/45인데 팔, 몸통 기장이 좀 길고 품도 큰 편입니다. (작성날짜:9월)
무지 맨투맨으로는 무탠다드만한 가성비 제품을 찾아볼 수 없네요 (작성날짜:9월)
fw시즌에 아우터 안에 입기 딱 좋은 두께감입니다~ (작성날짜:9월)
이제는 무탠다드 가성비 이길 스파 브랜드 없는것 같네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
색상이 원래 오트밀 색과는 살짝 다르긴하지만 이 가격에 이퀄이면 만족합니당 (작성날짜:9월)
좋아요 이 가격에 이 퀄리티를 구매 할 수 있어서 만족하는 부분이에요 (작성날짜:9월)
이렇게 레이어드하면 더 이쁜 제품이 아닐까싶네요 (작성날짜:9월)
맨투맨과 슬랙스 그리고 양말까지 모두 무신사제품 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 너무 예쁘네요 ㅎㅎ색도 사진보다 좋아요 재질도 좋아요 가격이랑 질이 좋아서 벌써 4개째에요 ㅎㅎ감사합니다 (작성날짜:9월)
쿠폰 적립금 써서 매우저렴하게 구매 했어요 가성비 대박 믿고사는 무탠다드 시보리 짱짱해요 (작성날짜:9월)
싼 가격에 잘 산 것 같아요 기본템으로도 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
아주 좋네요 그냥 맨날 입고 다닐게요 감사합니다 수고하세요 (작성날짜:9월)
좋아요 아주 좋아요 감사합니다 잘 맞네요 수고하세요 (작성날짜:9월)
색완전 이쁘고 나머지 재질이나 이런거는 말할 필요두 없죵 (작성날짜:9월)
덩치도 좀더커보이고 가격대비 가성비가 뛰어난제품입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 찰떡이도 핏도 이쁘고 너무 고마워요 더 쟁여놔여겠어요 고맙습ㄴ다 (작성날짜:9월)
음 확실히 무신사 맨투맨이 가볍고 좋습니다. 신체 174 /63 인데 L사이즈도 충분히 커버됩니다. 살짝 세미오버핏으로 어깨좁으신분들 추천드려요. 팔기장이 조금 길긴한데 딱 좋습니다. 목이나 팔 시보리도 쨍쨍하구요! 재구매 의사있음! (작성날짜:9월)
무신사 덕에 싸고 편하게 잘 입을게요ㅎㅎ xl가 생각보다는 좀 크네요 (작성날짜:9월)
되게 맘에 들어요 요즘 이것만 입고 다니는거같아요 (작성날짜:9월)
핏은 딱 맞는 핏이고 기장이 좀 길어서 넣어입고 다닙니다!! 운동 열심히하는 173/68이에요~~ (작성날짜:9월)
가성비 좋고 다른색 추가구매했습니다 편하게 입기 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 편하게 입기 좋아요 저렴한거 한철입고 또 구매하는게 좋아보이네요 (작성날짜:9월)
좀 작음 오버한거 좋아하시면 한사이즈나 두사이즈 업하셔야할듯 (작성날짜:9월)
161 기장 길이 다 잘 맞아요 밑단 한번 안으로 접으면 핏 되게 예뻐요! 라이더나 자켓 안에 입어도 짱! 따듯하고 좋아용 되게 자주 손이 가는 기본템 (작성날짜:9월)
딱히 깔게 없는 무난 끝판왕 170/55핏입니다. 그냥 완전편함 (작성날짜:9월)
갓텐다드 답게 무난한 퀄리티 딱 가격값하는 퀄리티입니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 너무 편하고 가성비좋고 질도좋아요 또사고샆네요 (작성날짜:9월)
색감 무난하고 좋습니다 시보리가 쫀쫀해서 좋아요 (작성날짜:9월)
얇다고 하시는분들이 있는데 이정도 두께감이면 레이어드하기도 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
가격 대비 아주 좋습니다 데일리로 추천드립미다 (작성날짜:9월)
어깨 부분이 약간 애매한 느낌인데 가격 저렴하고 기모도 없고 좋습니다. 약간 얇은 편인데 기모 들어간 두꺼운 거 싫어해서 가볍고 좋아요. 색상은 흔히 보는 다크그레이보다 더 진하고 약간 푸른빛이 도는 느낌 근데 새 옷 냄새인지..좀 이상한 석유냄새? 그런 게 났어요. (작성날짜:9월)
블랙도 색상도 적당하고 핏도 매우 편하고 스타일도 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏도 편하고 두께도 두껍지 않아서 매우 만족합니다 제껀 사진이 좀 밝게 나왔네요 (작성날짜:9월)
두께도 얇고 맨투맨이라고 하기에는 쫌 그렇네요 (작성날짜:9월)
할인할 때 사서 저렴하게 잘 샀어요  옷도 딱 그냥 정 사이즈에 기본이라고 보면됩니다.  이쁘네요. (작성날짜:9월)
처음은 레드, 그다음은, 블루, 이제는 블랙 합리적인 가격으로 아주 좋은 맨투맨을 구할 수 있었던것 같습니다. 무탠다드 화이팅! (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 재질좋구 셔츠레이어드도 딱이에요 (작성날짜:9월)
재질튼튼하고 색감좋고 가격좋고 유니클로 잡으러 가는겁니까? 180 75 LX사이즈 딱 좋습니다. 부드러운 느낌보다는 짱짱한? 느낌이 강한 맨투맨이네요 편하게 입기 너무 좋습니다. 색감은 사진에 보이는 것 과 비슷합니다 (작성날짜:9월)
역시 가장 스탠다드한 감성을 잘 이해하는 브랜드라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
무난하고 괜찮아서 잘입을거같아요 가성비 좋은 제품인거같아요 (작성날짜:9월)
굉장히 무난합니다 무탠다드 185 75 입니다 밑단 시보리 힘은 약해서 레이어드는 한 치수 작은 사이즈로 하는게 좋을듯 (작성날짜:9월)
182/76 XL 편하게 막입기엔 최고죠 그레이맨투맨~ 줄어들거 생각해서 넉넉하게 사는게 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 옷 탄탄하고 맘에드네요! 무난하게 다 입을 수 있으니 굳 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 스웨트셔츠 블랙은 가성비가 좋고 이너로 입기 좋은 옷이네요 (작성날짜:9월)
세탁 안하고 입어보니 목부분이 피트하고 옷걸이하시면 어깨발사되니 다르게 보관하세요  가슴둘레가 59.5인데 입어보니 두꺼워서 그런지 예상한 오버핏은 아니고 적당한 핏감이네요 좀더 입어보고 괜찮다면 재구매!!! (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 사이즈 핏 괜찮은데 재질이 구김이좀 잘 가네요 편하게 입을수 있지만 어디나갈때 입기는 좀 그래요 (작성날짜:9월)
많은 회색빛 맨투맨이 그러하듯 이 친구도 무난하게 아무데나 입어야겠다 하고 구매했습니다. 청바지에 입고, 슬랙스에 입고.. 그럴려고 구매했습니다. 리더십이 있다고 할까요. 이 친구는 어디서든 본인을 내세우기 보다 함께하는 친구들을 돋보이게 해주는 좋은 친구였습니다. 잘 입겠습니다.  *정1사이즈로 사면 될것같습니다. *레이어드 처음 해보는데 괜찮은것 같습니다. *무신사 금칙어 조건 너무 빡빡해요 (작성날짜:9월)
많은 맨투맨이 저를 거쳐갔습니다. 태생이 레이어드인 친구... 입었더니 갑빠가 커지게 하는 친구... 앉으면 배가 나와보이게 하는 친구... 많은 친구들에게 실망하고 또 배신도 당하면서 쓸쓸해질 때 쯤. 마지막으로 한번 속아보자 하고 구매한 친구였습니다. 이 친구는 진국이었습니다. 적당한 두께감. 훌륭한 길이감. 탁월한 색감. 올해 겨울은 이 친구와 오래오래 잘 놀것 같습니다.  *정1사이즈로 사야 잘 맞는것 같습니다. (작성날짜:9월)
구매한지는 좀 됐지만 배송도 빠르고 좋습니다. 자주 이용할게요~ (작성날짜:9월)
기본에 충실합니다 찍짝짝 같이산 슬랙스랑 매치해서 입어봤는데 그닥 어울리진않는거같네요 177 72입니다 (작성날짜:9월)
무난한 색이라 코디하기에 어려움이 없구요 짱짱하고 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
짱짱하고 무난해서 스타일링하기에 무리가 있을수가 없는 제품입니다 (작성날짜:9월)
색감, 품, 길이, 소재 모두 다 생각하던 그대로입니다. 가성비 이만한 맨투맨이 없네요!! (작성날짜:9월)
전 낙낙하게 입는걸 좋아해서 일부러 사이즈 크게 주문했어요. 도톰하고 핏이 이뻐서 너무 만족중이에요. 키 161에 마른편이고 L사이즈 구매 했는데, 팔길이는 쭉 빼면 손등덥는 정도? 기장도 흰티랑 레이어드 했을때 딱 적당해요! 다른 색상도 갖고싶어지네요. (작성날짜:9월)
사이즈별로 사는중이에요 맨투맨 핏 너무이쁘고 가격이 너무저렴스해요 (작성날짜:9월)
색깔 핏 다 너무 맘에들어욤!다른색상도 구매의사있습니다 (작성날짜:9월)
괜히 무탠다드 무탠다드 하는게 아닌듯합니다 완전 강추해요 좋습니다. (작성날짜:9월)
원했던 느낌은 아니라 완전히 만족스럽지는 않지만 그래도 좋네요 키171 몸무게 55입니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
딱 생각하시는 블랙 오버핏이에요  기모가 아닌점도 좋아요  178/65 (작성날짜:9월)
기모 안들어간 무지맨투맨 이뻐요 어두운 네이비색운아니에요 (작성날짜:9월)
실제로 받아보니 불편한맨투맨이아닌 기모가없고 편하고 심플한맨투맨이었습니다 한겨울에 입기에는 추울수있으나 이너로 입기에 좋습니다 가격대비 정말좋습니다 !! 다음에도 찾게될것같습니다  스펙 177/55 마른체형 저랑비슷한체형이신분들은 XL사이즈사세요 정말 딱좋은핏나와요!! (작성날짜:9월)
스펙 177/55 어깨뼈대가 있는편이고 마른체형 편하게 공부하면서 입을옷을 찾다가 가격도저렴하고 질도나쁘지않는 무신사스탠다드 맨투맨을 선택해 받아봤는데 생각보다 질도좋고 기모가 있어 너무덥지도않는 편한 맨투맨인것같습니다 L살까 했는데 혹시나몰라 XL을 샀더니 딱 보기좋게 핏나옵니다 저랑 비슷한체형이신분들은 무조건XL사세요~!! (작성날짜:9월)
다만 밑에 시보리부분이 좀 작았으면 좋겠고 목부분이 더 짱짱했으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
얇긴 한데 히트텍 입으면 괜찮을거같아요 예뻐요 (작성날짜:9월)
밝고 깔끔한 그레이색상. 입으니 이쁘네요 만족합니다. 레이어드할라믄 한사이즈업해하할거같아요. 사진이 별로이게 나왔는데 실물 예뻐요. 안에 같이 산 슬리브스 입었더니 좀 울었어요. 182 78 (작성날짜:9월)
블랙 맨투맨이 없어서 이번에 알아보다가 가성비가 좋은 것 같아 구매했네요. 원단, 두께도 나쁘지 않고 이너로 입으면 꽤 괜찮을 것 같아요. 만족!! (작성날짜:9월)
컬러도 블랙에 아예 오버하게 입으려고 xl샀더니 괜찮네요 (작성날짜:9월)
맨투맨을 엄청 좋아하고 기모가 없으면서 나름 두툼한 맨투맨을 좋아합니다. 무신사 스탠다드는 딱이네요. 한번 세탁 후 입었는데도 색도 안빠지고 수축도 없는 것 같습니다. 추천!! (작성날짜:9월)
오늘 밤에 입고 나갔다 왔는데, 지금 날씨에도 별로 춥지 않았습니다. 금욜부터 입동이라 그 때는 괜찮을지 모르겠는데 위에 아우터만 입어도 충분히 따뜻하네요. 가성비가 좋아서 그냥 기분이 좋습니다. 사이즈도 딱 맞구요. 이상해보이는 구석 없이 무난하게 입을것 같습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 재질에 사이즈, 핏입니다! 만족하면서 잘 입고있습니다. (작성날짜:9월)
듣던대로 가격대비 좋습니다. 역시무탠다드 답네요. (작성날짜:9월)
174/77 XL 여러가지 후기 봤는데 오버핏을 원하면 XL에요 참고하세요 (작성날짜:9월)
95사이즈 입는데 M사이즈 잘맞고 색깔도 예쁘고 한번 빨았는데도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 근데 새옷에 구린내가 너무나서 세탁해서 입엇어요 그게 무슨냄새인지 아직도 의문스럽습니다 180 75 사이즈는 잘맞아요 (작성날짜:9월)
셔츠나 요런데 매치하기두 편하구 이가격에 이정도 재질이 나오는게 신기하네요 ! (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티이면 마음에 듭니다 다만 세탁 후 보풀이 일어날지는 모르겠습니다 (작성날짜:9월)
스탠다드답게 모든면에서 평균은 하는거 같아요! (작성날짜:9월)
품이 생각보다 작지만 입다보면 또 그렇지도 않아요 재질은 가격대비 만족합니다 182 76 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 기본 맨투맨이라 좋아요. 그래도 싼 만큼 낮은 마감이 아쉽네요. 두께도 적당하고 무난해서 기본 데일리로 추천 (작성날짜:9월)
전투용으로 하나더 구매했어요 가격도싸고 검정색을 너무좋아하기때문에;;,, (작성날짜:9월)
진짜 이가격에 보세사지마시고 기본템 장만하세요 최고 (작성날짜:9월)
역시는 역시다. 무탠다드는 역시다. 고로 역사이고. 새로운 옷의 장르가 되어버렸다. 일단 배송 포장 너무 깔끔히 맨투맨 역시 하나도 구김없이 잘배송되었다. 게다가 재질, 사이즈 완벽했다. 게다가 가격까지... 역시는 역시가 되어버렸다... 지려버렸다... (작성날짜:9월)
색감은 쫌 연한 빨강? 그런거 같구요ㅎㅎ 두께는 살짝 얇은 정도에요! (작성날짜:9월)
여러모로 가성비 좋아서 샀어용!^^ 좋네요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 맨투맨이에요~ 단체복 주문했습니다!^^ (작성날짜:9월)
179 70 xl 원단 튼튼하고 여유있게 맞습니다. (작성날짜:9월)
1. 색상 : 예쁩니다 보는거랑 큰 차이 없어요 2. 재질 : 좋아요 3. 핏 : 본인이 크게 입고 싶으면 1 사이즈 업하세요 170 65 인데 M 입으니 딱 스탠다드 핏으로 나와요 흰색 롱슬리브 티 레이어드 하면 어정쩡 하니 L로 시킬걸 그랬다 싶어요  무난하면서 깔끔한 코디가 가능해요 파란색 필수 컬러 아니겠습니까 (작성날짜:9월)
걍 입을만함 색별로 몇개 사면서 샀는데 회색 검정 파랑에 비하면 맘에드는 생근아님 (작성날짜:9월)
네이비 샀다가 마음에 들어서 검정색도 또 구매했네요 후회안합니다! (작성날짜:9월)
가격대비 옷 짱입니다. 컬러도, 사이즈도 모두 저스트 해서 만족합니다. 한겨울엔 조금더 두꺼운버전으로 출시해도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
싼맛에 입기 좋은 맨투맨입니다 가성비 최고입니다 시보리탄탄한게 마음에 들어여 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드는 가성비가 갑인거 같습니다 항상 잘애용중이에요 (작성날짜:9월)
생각보다 따뜻하구오 놈코어룩 기본템으로 좋늡니다!! (작성날짜:9월)
183/74 시보리 짱짱하고 가성비 좋아보여요. 첨에 냄새가 심해서 바로 빨았고요. (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 크기도 딱맞고 편하고 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
큰 체형임에도 정핏 나옵니다. 앙증맞은 파자마와 한컷! (작성날짜:9월)
무지기본 스웨트셔츠 일명 맨투맨 살라고 무탠다드, 멜란지, 로맨틱 고민하다가 기본은 가성비 무탠다드지 하고 구매하였습니다. 시보리 목이랑 밑에랑 다 짱짱하구 하단 시보리 한번접어도 안흘러내립니다 과하게 뛰지않는이상! 면100%라 부드럽고 좋고요 포인트같은거 필요없이 기본 맨투맨 필요하신분들은 가성비 무탠다드 쓰세영 (작성날짜:9월)
자주입고 여러번빠니까 목부분은 조금늘어났어요 근데 워낙가성비니까 이정도는 감수하고있어요 (작성날짜:9월)
겨울 홈웨어용으로 위아래 같은 색상으로 구매하였습니다. 마음에 듭니다. 따뜻합니다. (작성날짜:9월)
L사이즈로갔는데 살짝세미오버입니다 소매조금긴듯? M사이즈가면 정핏일거같애요! 짱짱하고 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
후줄하기는 한데 그래도 편하게 입으려 산거여서 피방갈때 좋아여 (작성날짜:9월)
이 가격에서 이정도 퀄리티? 보세에서 사는거랑 퀄리티가 다릅니다 (작성날짜:9월)
세일할때 만원초반정도주고 구매했습니다 싸게 잘 산것같아요 일단 원단은 탄탄한거 같습니다 사이즈만 좀 더 여유있엇다면 좋았을텐데 싸니가 그 정돈 백번 이해합니다 ㅎㅎ 한시즌입고 버려도 안아까울거같아요 (작성날짜:9월)
무지 기본 검정맨투맨 찾고있었는데 가성비 좋은거 같아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
152/45 인데 S 주문했더니 좀 넉넉하게 잘 맞아요. 색이 제일 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
깔끔하니 좋아요 색상도 괜찮고 핏도 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
깔끔하니 좋아요 색상도 괜찮고 핏도 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
보통 L사이즈를 입어서 M살까 L살까 했는데 이 스웻셔츠는 어깨라인이 조금 있어서 정 사이즈를 샀어요. 생각했던대로 어깨라인이 조금 내려와서 왜소해 보이지 않아서 아주 만족해요! 착한 가격에도 만족!! (작성날짜:9월)
가격 생각하면 괜찮아요 흰색이 없어서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
재질, 핏 가격 대비 좋습니다 두께도 지금 착용하기 좋구요 174/73 100 정 사이즈이구요 오버하게는 한 사이즈 크게 입으면 될듯합니다 다른 색상도 구입하고 싶네요 무탠다드는 사랑입니다~ (작성날짜:9월)
181 몸무게 76 살짝 어깨 있음. 보통 105 입는데 xl 입으니 살짝 루즈하게 잘 맞네요. 기모가 없지만 옷 엄청 탄탄합니다. 매장에서 검정색만 입어서 구매했는데 가격 대비 매우매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
181 몸무게 76 살짝 어깨 있음. 보통 105 입는데 xl 입으니 살짝 루즈하게 잘 맞네요. 기모가 없지만 옷 엄청 탄탄합니다. 매장에서 검정색만 입어서 구매했는데 가격 대비 매우매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
그냥 깔끔하고 무난한 맨투맨이에요. 하나쯤 있으면 좋을 듯. (작성날짜:9월)
기본적인 스웨트셔츠 찾다가 구매하게 되었습니다. 오버하게 나온 제품인 것 같은데, 오버핏 원하시면 한사이즈업 하시면 될 것 같습니다. 원단 탄탄하니 좋네요. 무게감은 조금 있습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 재질 좋아서 다른 색으로도 살려고요 핏이 정말 예뻐요 (키는 176!) (작성날짜:9월)
핏도 좋고 무난한디 아쉬운건 시보리가 좀 약하다는거네요 ㅠ 시보리가 접었을때 좀 잘풀려서..그래도 이만한 가격에 이정도면 매우 만족하고 이쁩니다! (작성날짜:9월)
178/78 처음에 XL 사이즈로 구매했다가 딱 맞는 느낌이라서 약간더 큰걸 선호해서 XXL로 다시 구매 했습니다 가격에 비해 질 좋습니다 (작성날짜:9월)
152/45인데 S 사이즈 샀더니 편하게 잘 맞아요~~ (작성날짜:9월)
기본템을 여러색으로 구매하고싶은데 각각다구매하려할때 이가격에 이재질이면 무난한거보다 별하나더주고 싶은데 딱 168/65 인데 L입으니 딱 핏감도 괜찮고 맘에듭니당 (작성날짜:9월)
무탠다드 어디 안가네요 베이직하니 그냥 좋아버립니다 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 아이템인거같아요 따듯하니 좋네욧 (작성날짜:9월)
짜임새가 탄탄하고 전체적으로 옷 품질이 좋은 것 같습니다 진짜 가성비 나이스네요 옷을 넉넉하게 입으려고 크게 시켰는데 다음에는 정 사이즈로 사면 더 좋을 것 같아요 옷 짜임이 탄탄해서 그런 건지 제 어깨선따라 옷이 쳐지지 않고 붕 떠서 자기주장해요 거울 속 제 어깨가 낯설고 그렇습니다 (작성날짜:9월)
완전기본 맨투맨이에요 이가격에 가성비라고 생각합니다. 겉에 아우터걸쳐주면 좋을거같네용 (작성날짜:9월)
무난한 아이템으로 무탠다드로 싸게 구입가능하니 좋네요. 범용성이 넓어 좋습니다. (작성날짜:9월)
176/67 L사이즈 다른 색상 무탠다드 맨투맨 구매했다가 기장이 살짝 긴 것 같아서 M으로 주문했어요 제 기준 정4이즈 느낌이네요 가격대비 훌륭하다고 생각해요 무지 맨투맨으로 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
작을 까봐 걱정 했는데 딱 맞네요. 역시 무텐다드 저렴하고 정말 좋은거 같습니다. 다음에도 또 살것같아요 (작성날짜:9월)
내가 원하는 핏의 사이즈네유 색이 좀 많았으면 다른색도 살텐데 색이 별러없어서 아쉽 (작성날짜:9월)
이젠 제 옷이 무신사에서 산 옷밖에 없네요 양말부터 탑까지 말이 필요없습니다 (작성날짜:9월)
저번에 엑라 시켰는데 너무 딱 맞았고 이번에는 투엑라 시켰더니 오버사이즈로 딱입니다 너무 이쁘네요 부모님이 이쁘다고 하셔서 부모님것도 주문했습니다 (작성날짜:9월)
옷 편하고 잘 입고 있습니다 아주아주 좋네요 촤고 (작성날짜:9월)
그냥 무난하고 가격대비 괜찮아요 사이즈도 널널해서 좋네요 (작성날짜:9월)
예쁘긴 한데 뭔가 핏이 어정쩡하다고 해야되나? 밑단 접었는데 반팔이나 다른 것두 기장이 쫌 기네유 (작성날짜:9월)
파란색 좋아해서 매년 사는데 무신사꺼는 찐하고 고급진 느낌나서 너무 좋아요 색바래지않게 잘입어야겠어요! 최고! (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드 핏 이뻐요~ 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무좋아요 재질이 너무 좋네요 역시는 역시입니다 갓텐다드 (작성날짜:9월)
진짜 재질도 너무 좋고 너무 이쁩니다 가격도 저렴하고요 (작성날짜:9월)
디자인 핏 무난해서 기본색 몇가지 더 살거예요 얼른 사세요 다들 (작성날짜:9월)
막 입으려고 샀는데 이뻐서 아껴 입어야겠어요 적극 추천합니다 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 제품 처음구매해봤는데 앞으러 자주 이용할것 같네요 가성비 더할나위 없는 제품이네요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 받쳐입기 좋은 것 같네요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
선물 한건데 이쁘게 잘 입고 다니네용 사이즈도 딱 좋고 핏도 너무 이뻐요 !! (작성날짜:9월)
무지 맨투맨으로는 최고에요 사이즈도 딱 좋고 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 재질도 좋아요 맨투맨 무난무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
174 65 엑스라지 정싸이즈나옵니다 더 루즈할거면 ㅇxxl살듯 지금도 세미오버 ㄱㅊ (작성날짜:9월)
색감 어두운레드 가을 겨울에 잘 맞을거라 생각합니다 탄탄한 재질이라 빨래도 걱정없을거같아용 (작성날짜:9월)
요즘입기 적당합니당 살짝 여유있어서 입기 편함 (작성날짜:9월)
180/76 오버핏으로 입으려고 한치수 크게 샀는데 음 기장이 좀 길어서 핏이좀 안예쁘긴하지만 박음질처리나 기본적으로 품질이 좋아서 가격대는 정말 맘에듭니다 굳 (작성날짜:9월)
색상도 톤다운된 색이라 무난하고 가격대비 질이 너무 좋습니다 목이랑 팔 부분도 짱짱하고 두깨도 딱 적당하네요 170/55 핏입니다. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 짱짱합니다 다른 색상도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
력시 믿고보는 무탠다드.. 자주 입을수 있을거 같어요 (작성날짜:9월)
2만원도 안 하는 제품이여서 보세 맨투맨 느낌일줄 알았는데 무게감도 있고 질이 좋습니다 기본으로 무난하네요 (작성날짜:9월)
블랙샀었는데 너무 맘에 들어서 두번째로 구매하게되네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
이 가격 이 품질 이 가성비 무지 맨투맨 필요 했는데 감사합니다 178 66 (작성날짜:9월)
색상별 종류가 너무 많기도하고 선택폭이 넓어서 좋네요. 옷도 짱짱하고 좋습니다. 다른 색도 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
이것만입어도 괜찮고 이너로 입어도 좋습니다. 원단 가격대비 짱짱하고 대체적으로 무난무난 합니다..179/75 L사이즈 착용했습니다!! (작성날짜:9월)
171/72 m size 어깨 라인이 제 몸에는 좀 부자연스럽게 떨어지네요 조금더 커서 어깨라인이 살짝 아래로 내려왔으면 좋았을텐데 살짝 애매하긴 해요 아직 새옷이라 빳빳해서 그럴수도있어요 여러번 입으면 자연스러워질 것 같습니다. (작성날짜:9월)
가성비 갑인 제품입니다 ㅎㅎ 색깔도 괜찮고 사이즈는 정.사이즈 같습니다. 좋아요^^ (작성날짜:9월)
가성비 갑인 제품입니다 ㅎㅎ 색깔도 괜찮고 사이즈는 정.사이즈 같습니다. 좋아요^^ (작성날짜:9월)
갓탠다드 맨투맨은 꼭사세요 보세 3-4만원짜리보다 좋아요 (작성날짜:9월)
갓탠다드 맨투맨은 꼭사세요 보세 3-4만원짜리보다 좋아요 (작성날짜:9월)
다들 맨투맨 많이입으시는데 회색은 기본이잖아요 다들 하나씩 장만합시다! (작성날짜:9월)
정말 이런 핏 이런 두깨 원했는데 딱 원한 기본 맨투맨이네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
173/73 신체 배송은 1~2틀정도 늦었지만 제품은좋아요 맨트맨 안에 반팔입고 입었더니 딱 좋내요 기장도 보통 사이즈보다 조금더길러요 참고하세요 옷은가격대비 정말 좋아요^^ (작성날짜:9월)
아주 무난함 그냥 그가격그제품입니다 가성비로 사세요 (작성날짜:9월)
무신사꺼는 믿고 사는편이에요 아주 잘맞고 편하네요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 너무 슬림스타일도 아니고 그렇다고 품이 엄청 큰것도 아니고 딱 좋아요 옷 느낌도 짱짱해서 좋아요 참고로 170/80 입니다 (작성날짜:9월)
평소 100사이즈여서 오버핏기대하고 라지샀는데 딱맞는듯 합니다. 조금만 어깨부분이 넓게나왔음 이뻣을텐데. (작성날짜:9월)
178/75 입니다 L사이즈 구매했고 여유있게 입기 좋습니다. 기장이 약간 긴편인거 같기도 한데 가을 겨울에 입을꺼라 괜찮네요 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋네영 다른색상도 사고싶어지네요 (작성날짜:9월)
한치수 업해서 구매하였습니다. 재질도 좋고 살짝 릴렉스핏으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏도 오버하게 이쁘게 떨어지니 이쁩니다 더구나 가성비가 최고라 다른 컬러도 사야겟어요 (작성날짜:9월)
좋아요 옷이 쭈글하지만 마감 처리로 봐드릴게요 항상 저희를 위해서 옷을 만들어 주시는 분들에게 감사드려요 (작성날짜:9월)
빨간색 xl 구매후 맘에 들어서 파란색도 구매했는데 역시나 후회없는 선택인거 같습니다 최고네요! (작성날짜:9월)
저렴하게 구매한거치고는 나쁘지 않아요 175/67 사이즈 저스트입니다 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨스웨터로 진짜 가성비 최고입니다. 핏도 좋아요. 소재도 굿굿 올블랙에 아우터 포인트 코디 이너로도 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 내가원하는 크기입니다 덩치가 좀 커보이네여 (작성날짜:9월)
가격대비 좋네여 인즈엉  아주 좋습니다 만족만족만족 (작성날짜:9월)
아무때나입어도 잘어울려요 좋습니다 굳이에요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요 원래 xl입는데 일부러 한사이즈 업햇어요 오버핏 굳 (작성날짜:9월)
몸에 딱 맞고 무난하니 데일리로 입기 좋습니다 전에 입던게 보풀이 너무 많이 일어나서 새로 구입한건데 너무 맘에 드네요! (작성날짜:9월)
멜마는 너무 무거워서 좀 그램ㅅ는데 무탠다드는 가볍고 좋습미다!!! 목만 안늘어나길 제발ㅜㅜ (작성날짜:9월)
무탠다는 패션의 기본템을 저렴한가격에 최상의품질을 제공하는것 같습니다. 단한번도 저에게 실망감을 안겨주지 않네요. 네이비맨투맨은 연청,진청,블랙진,슬랙스 모두 다 잘어울리는 기본템입니다. 형광등때문에 조금 밝아보이기 나왔지만 실제색감은 짙은 네이비로 깔끔한 인상을 줍니다. (작성날짜:9월)
기장이 제키에비해서 조금 큰 아쉬움은 있지만 넣입하거나 오버핏으로 입으면 괜찮을거같아요! (작성날짜:9월)
갓성비 애지네요. 옷을 많이 사본 사람은 아니지만 가성비 좋은건 알겠네요. 부드럽고 생각보다 무겁습니다. 178에 77입니다. 여유있고 편합니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 처음이용해보는데 정말 나쁘지 않은거같아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
171/68 라지사이즈로 갔습니다! 사이즈가 잘 맞고 가성비 기본템으로 너무 좋네요ㅎㅎ 앞으로 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
아직 세탁전이라 수축여부는 모르겠음. 시보리, 밑단 헐렁한건 아쉽 (작성날짜:9월)
색상이 블랙이라 그런지 몰라도 슬랙스나 일반 바지에 맞춰 입기에 적당 한것 같습니다 만족 합니다 ! (작성날짜:9월)
딱 떨어지는 핏 남자분들이 입으면 더 이쁠듯 여자도 이뻐용 재질도 좋고 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
너무 잘 샀어요! 또 살거같은 느낌적인 느낌 ㅋㅋ 약간 오버핏으로 가서 기장이 긴 감이 있고 시보레가 탄탄하진 않지만 퀄리티는 가격 이상 값 하는거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨이 필요했는데 가격도 괜찮고 질도 좋아서 두개 샀어영 회색이랑 아이보리 너모 예쁩니다 많이 파세요 (작성날짜:9월)
무신사 스텐다드는 뭘입어도 무난한게 장점인거 같네요 무난한 맨투맨이에요 (작성날짜:9월)
기본에 충실하고 사이즈도 배송도 너무 맘에 들어요 그냥 입어도 되고 받쳐입어도되고 여러모로 굿입니다 번창하세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세일할 때 샀는데 두장 살걸 그랬어요. 너무 자주 입어서 ... 가성비 제일 좋은 스웻셔츠입니다 무탠다드 굳 (작성날짜:9월)
핏딱맞구 두께감도 적당합니다. 색상도 딱맞네요. (작성날짜:9월)
가격 좋고 재질좋고 가성비 ㅆㅅㅌㅊ 인 거 같습니다 맨투맨 없으면 무조건 사세요! (작성날짜:9월)
역시 갓성비 무탠다드입니다. 살짝 냄새나서 이점 유념하세요 (작성날짜:9월)
완전 짱짱하거나 퀄리티가 좋은건 아니지만 무난하고 가격대비 만족도 높아요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 스웨트 셔츠 네이비 색깔이 괜찮아서 샀는데 사이즈도 적당히 맞고 착용감도 좋아서 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
그냥 반팔위에 입었는데 나쁘지않네요. 기본템으로 추천해드리고싶어요. (작성날짜:9월)
쫀쫀한 느낌이 아주 좋은 맨투맨입니다. 보통 이 가격대의 맨투맨들은 목늘어짐이나 소매부분의 시보리가 짝짝이가 되는 경우가 있는데 전혀 없네요. 기미조차 안보여요. 핏도 괜찮습니다. 약간 오버핏으로 입는게 이쁘고 정핏으로 입으려면 사이즈 그대로 가져가도 될것 같네요. (작성날짜:9월)
처음 사봤는데 질감도 좋고 너무 가성비 아닌가 생각합니다 (작성날짜:9월)
171/71키로 입니다. 어께나 총장은적당하고 팔은 좀 긴느낌입니다.두께는 설명에 있듯 기모가아니라서 두꺼운건 아니지만, 얇은것도아니라짱짱한느낌입니다. (작성날짜:9월)
185 80 시보리도 짱짱하고 약간 어두운 남색이라 너무 예뻐요 킹성비가 넘쳐흐르네여 (작성날짜:9월)
무난 그 자체.! 재구매 의사 확실하게 듭니다. 가성비 미쳤구요.. 굉장히 만족스럽습니다. 출퇴근용 마실용 올라운드입니다 (작성날짜:9월)
가격적인 측면에서 너무 맘에들어 혹여 품질이 나쁘지 않을까 생각을 했었는데 전혀 그런게 없었고 생각한 사이즈대로 잘 온것 같습니다. (작성날짜:9월)
굳굳 가성비 좋고 앞으로도 애용할거 같아요 더 다양한 제품을 기대하게 되네요 (작성날짜:9월)
184/80 가격대비 질도 괜찮은거같고 편안하고 좋네요 생각보다 긴거같은 느낌이 들어요 딱맞을까봐 xxl 주문했는데 Xl도 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
152/45인데 S 사이즈 잘 맞아요~ 팔 길이 너무 길지 않아서 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
가격이 워낙 저렴해서 막 입기에 좋아요. 목이 뭔가 쉽게 늘어날 거 같긴 한데, 아니길 빕니다.ㅋㅋ 총 기장이 생각보다 길어서 아쉽지만 대체로 만족해요. 175/65 L (작성날짜:9월)
솔직히 금액 대비 퀄리티 그렇게 많이 기대 안 했거든요..? 근데 퀄리티가 진심 미쳤어요;;.. 강추 두번 합니다 아니 네번 합니다 (작성날짜:9월)
180/63 마른 남자 L사이즈입니다!!! 사이즈 약간 오버하게 잘 맞습니다!! 딱 맞게 입고 싶으시면 M사이즈 하면 될 거 같아요!! 15000원도 안되는 가격으로 이렇게 짠짠쫀쫀뚜툼한 맨투맨 너무 좋습니다!! 혹시나 하고 마감이나 그런거 확인도 해봤는데 너무 잘 만들어졌어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 살때마다 느끼는 건데 진짜 이가격에 질이 이리 좋을 수가 없다 무지기본옷들은 여기서만 살듯 끼룩 (작성날짜:9월)
블랙이 역시 이쁘네용 밝은색도 샀는데 비침이 좀 있어서 아직못입구있어요.. (작성날짜:9월)
가격이 싸서 돈쓰고도 번느낌 너무 좋아요 대만족입니다 (작성날짜:9월)
만원정도에 블랙과 같이구매했는데 기대이상입니다 (작성날짜:9월)
데일리로 좋네요. 175/70 입니다. 팔 좀 두꺼운편인데 매우루즈하네요 (작성날짜:9월)
데일리로 좋네요. 175/70 입니다. 팔 좀 두꺼운편인데 매우루즈하네요 (작성날짜:9월)
한 1년?? 2년 정도 입을 수 있을거 같아요 관리를 어떻게 하냐에 따라 다르겠지만 (작성날짜:9월)
182/77 xl갔는데 불편한거 없고 깔끔해요! 추천 (작성날짜:9월)
174/71 어깨가 좀 잇는편인데 딱맞구요 이뻐요 가성비 갑이네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 가성비갑처럼 기대를져버리지않네요 기본템으로 자주입을거같아요 (작성날짜:9월)
패션을 잘 모르는 저같은 사람도 사람으로 보이게 해주는 아름다운 색의 맨투맨. 사실 싸서 구매한것이지만 무탠다드는 그 값을 충분히 합니다. 180,84 XL 핏.널널합니다. 그냥 크게 대충 입읍시다. (작성날짜:9월)
딱 스탠다드핏 무지 맨투맨입니다 너무두텁지도 얇지도않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
그녕 기본맨투맨 굳굳 한두개 더사놔야겟어요~ 잘쓰겠습니당 (작성날짜:9월)
목 부분이 조금 아쉽네요. 다른 부분은 다 좋은데 말이죠 다른 후기는 안그런거보면 약간 복불복 잘못걸렸거나, 다른 사람이 반품한게 온듯해요. (작성날짜:9월)
하단 부분이 긴거 말고는 질 좋고 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
무탠다드 바지에 무탠다드 맨투맨 ㅋㅋㅋ 적당히 두껍고, 목도 잘 안늘어날거 같음 가을에는 이걸로 버틸 예정입니다. (작성날짜:9월)
171 65 인데 의외로 옷이 탄탄하고 핏도 나쁘지않아요! (작성날짜:9월)
무지 맨투맨 필요하시면 꼭 사세요! 170 59 하나 둘 (작성날짜:9월)
아무대나 입어도 이쁩니다 근데 이가격에 이런 품질 말이 안됩니다 두께도 적당하고 재질도 아주 좋아요! (작성날짜:9월)
175 70 XL 좋은 소재는 아닌것 같지만 이 가격에 이정도면 엄청 합리적인것 같아요 약간 빳빳하다고 해야되나 내구성은 좋을것 같구요 그냥 무난무난한 맨투맨 같습니다 (작성날짜:9월)
단품으로 입어도 예쁘지만 아우터 이너로 입어도 색감이 톡톡튀어서 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
기장이랑 사이즈 다 좋은데 안에 재질이 좀 까끌까끌하네요 (작성날짜:9월)
회색 색깔도 딱 원하는 색이고 기본템으로 좋네요. 173 63 (작성날짜:9월)
기본템 최고 어깨가 넓은편이 아니라 팔 주름지는게 싫어서 m샀는데 딱 적당하네요 173 63 (작성날짜:9월)
175-69 사이즈 딱입니다 적당한핏원하시면 정 사이즈가면 될듯요 (작성날짜:9월)
두껍지 않은 맨투맨 찾고 있었는데 얇고 가격도 좋아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티면 기본 아이템으로 안 살 수가 없네요 추가 구매 무조건 할거에요 (작성날짜:9월)
가성비가 ㄷㄷ 재질은 그냥 그럭저럭이고 코디하기 쉬워요 기장이 살짝 길어요 163/46 (작성날짜:9월)
이 가격에 핏 정말 훌륭합니다 이너용이나 기본으로 입어도 손색 없습니다~ (작성날짜:9월)
전부터 오트밀색상 갖고 싶었는데 기대이상으로 조으네요 (작성날짜:9월)
그냥 옷 처음엔 봤을땐 쭈글하서 별로였는데 빨고 입어보니까 생각보다 괜춘하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
175-69 딱 적당히 이쁜핏이네요 다른색들도 사고파요 기다리세요 돈벌어올게요 (작성날짜:9월)
조금 무겁긴 한데 세미오버로 떨어져서 좋네요!! 굳굳 (작성날짜:9월)
XL라그런지 살짜쿵 큰편입니다 엉덩이 반쯤덮어요 가성비갑 무탠다드 추천 (작성날짜:9월)
178 85 다른색 xxl 샀다가 xl 샀는데 이것도 이쁘네요 만족합니다! (작성날짜:9월)
178 85 운동하는 사람이라 큰편이고 오버핏으로 한사이즈 크게 샀는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
맨투맨 가격이 싸서 기대별로 안했는데 시보리도 짱짱하고 옷도예쁘고 은근 오래 입을거같습니다. (작성날짜:9월)
생각보단 얊긴한데 가격대비 ㅅㅌㅊ인듯 교복이랑 입으려샀는데 잘맞아연 (작성날짜:9월)
가격대비 나쁘지 않은ㄱㅅ 굳아이템이다는 아님 밑단 시보리 약해서 못접어너ㅗ음 (작성날짜:9월)
품질이 너무 좋네요 재구매의사있습니다ㅎㅎ잘입을게요 (작성날짜:9월)
재질두 괜찮구 핏도 루즈하니 괜찮아요. 제가 목부분이 넓으면 빈티나 보이는 편인데, 요건 목이 넓네요. (작성날짜:9월)
맘에 듭니다 컬러도 핏도 아 좋습니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요 간단하게 입기 딱 좋은 것 같아요 ㅎ 믿고 쓰는 무탠다드 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 옷이 정말 이쁜 거 같아요 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
검정티 기본이예요~ 사이즈잘맞고 옷두께도적당히좋아요 무난하게잘입을수잇어요 (작성날짜:9월)
스타일 이란건 별로 없죠 매트한 블랙에 딱딱한 청바지면 끝 (작성날짜:9월)
난 세상에서 이런 코디가 가능하다는거루처음 알았어요 (작성날짜:9월)
가격 생각하면 괜찮은 것 같아요. 무난합니다. 근데 목이 약간 늘어날 것 같이 생겨서 좀 불안하네요. (작성날짜:9월)
xl 맨투맨 괜찮게 맞네요 역시 무텐다드입니다 (작성날짜:9월)
붙지않고 큰거같아서 입기편해요 길이가 긴거 빼고는 좋습니다 (작성날짜:9월)
183/71 오버하게 입으려고 XXL시켰습니다. 적당한 오버핏으로 괜찮은 것 같아요. 적당한 핏으로 입고 싶으신 분들은 XL시켜도 좋을 것 같아요. 할인할 때 가성비 좋게 잘 샀습니다~ (작성날짜:9월)
무난하게 깔끔한 맨투맨! 너무 박시하지도 않고 스탠다드 핏인 것 같아요~~178/72 에 l사이즈 입었습니다! (작성날짜:9월)
무난하게 깔끔한 맨투맨! 너무 박시하지도 않고 스탠다드 핏인 것 같아요~~178/72 에 l사이즈 입었습니다! (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 색감도 이뻐요 사길 잘했습니다 강추 (작성날짜:9월)
핏, 원단, 가격 뭐하나 나무랄게 없네요 요즘같은 간절기에 반바지랑 입기에 딱입니다 (작성날짜:9월)
얇을줄 알았는데 생각보다 도톰하고 봉재 마감처리도 이 가격이라고 믿기지 않네요 원단 퀄도 상당히 좋습니다. 다만 사이즈가 좀 오버하게 나온것같습니다. 평소 100~103입는데 이건 좀 크네요ㅋㅋㅋ 평소 l입으시면 m 주문하시면 오버하지 않게 입을수있을듯합니다. 가성비는 역대급인듯 (작성날짜:9월)
175 68 L사이즈입니다. xl도 가능할거같네요. 3만원어치값하네요 (작성날짜:9월)
옷에서 왜 똥냄새가 나는지 모르겠어요. 핏이랑 무난한 컬러는 마음에 들어요. 어디에나 잘 어울리는 옷이에요. 지금같은 계절에 딱이네요. (작성날짜:9월)
믿고 입는 무탠다드 가성비좋고 짱짱합니다 시보리도 (작성날짜:9월)
175 75 XL 여유있게 좋아요 검정 사고 그레이도 샀습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 상당히 맘에 드는 재질입니당 자주 입을듯요 (작성날짜:9월)
177 / 73 배송도 빠르고 재질도 짱짱합니다 두께 보통이고 잘 입겠습니당 (작성날짜:9월)
가격,재질,색감 모두 만족하나 한사이즈 작게 입어야 할 것 같아요 (작성날짜:9월)
두께감이 너무 좋습니다.  그린 사고 너무 마음에들어서 네이비 한개 더샀습니다.  재질도 좋아요 ㅎ 잘안늘어나요. (작성날짜:9월)
일단 두께감이 너무좋습니다.  옷도 가볍고 재질이 제가 좋아하는 재질이네요.  맨투맨 + 반바지 입기딱좋은 두께감 이에요 ! (작성날짜:9월)
가격대비 탑1은 무탠다드가 아닐까 ^^ 맘에들고 편하게 입을수있을거같아요ㅎㅎ173/67 (작성날짜:9월)
키 180이고 엄청마른체형입니다 스탠다드 L사이즈 입니다 제가 생각한 핏이라 맘에들어요 (작성날짜:9월)
도서관에서 공부할때 입을 용도로 구매했는데 생각보다 괜찮은듯. 세탁후 수축될지 늘어날지 모르겠음 (작성날짜:9월)
175 75 L사이즈 정핏 나옵니다 가성비 최고네요 (작성날짜:9월)
15000원에 이정도 핏내는 맨투맨 찾는건 불가능할거같아요 ㅎ 제가 팔이긴편인데도 좀 길게 느껴지긴하는데 그거제외하면 진짜 깔끔하고 색도 잘빠졌네요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋아요! 어깨 넓어보이구 무난한 맨투맨 티 잘 산거같아요. 기본템으로 집에 놔두고 가방이나 바지에 포인트 주면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
175 75 XL사이즈 여유있게 딱 좋아요 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
깔끔하네요. 다른 색상 바지에도 잘어울리지만 청바지에 특히 잘 어울리는것 같아요. 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
179/70 xl사이즈 사이즈도 딱이고 가격대비 너무 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
스웨트 빅 세일을 통해 매~우 싸게 구매해서 좋았구요 품도 넉넉하고 활동하는데 있어서도 편합니다 (작성날짜:9월)
품이나 기장 모두 적절하게 나온것 같아요 두깨는 적절합니다. 스웨트 특가 이벤트를 통해 매우 저렴하게 구매해서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
크기는 딱 적당한 것 같은데 포장 뜯었을 때부터 약간 빛바랜 느낌이 듭니다. 좀 오래된 옷 느낌이라 해야하나 가격 생각하면 딱 가격만큼의 품질인 것 같아요.싸게 구매해서 한 시즌 무난히 보내고 버릴 정도의 옷인 것 같습니다. (작성날짜:9월)
딱 가격만큼의 품질인 것 같습니다. 처음 포장 뜯었는데 뭔가 몇 번 입은 듯한 빛바랜 느낌이라 해야하나 그런 느낌이 있었습니다. 한 시즌 보내는 동안 입을 옷으론 가성비가 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:9월)
가을에 입기 딱 좋은 느낌 가성비, 룩도 괜찮아요. 베이지, 카키 바지, 슬랙스, 청바지에 입어도 깰꼼 (작성날짜:9월)
180/78 L 가성비 좋아요 따숩고 잘맞네요 처음에 받았을땐 어깨가 각이잡혀있어서 덩치가 커보이는데 입다보면 길들여지겠거니 생각됩니다 짱짱하고 좋아요 (작성날짜:9월)
세일때 사서 개이득 봤네요 시보리도 짱짱한 편인거 같고요 무난무난열매를 먹었습니다 검정맨투맨은 어차피 그게그거라서 무신사 스탠다드가 정답이라고 생각하네요 기장도 적당하고 오버핏 하실 분들은 한사이즈 업하면 되실듯 핏은 정핏입니다 177/70 L싸이즈 매우 적당 (작성날짜:9월)
색깔별로 구매해놓고 싶어요 무난하고 사이즈도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
가격도 싸고 한번 빨았는데 줄지도 않고 두께도 적당하고 무엇보다 팔길이가 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무탠다드입니다!!! 핏도 좋고 가성비지려요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
한사이즈업해서 드롭하게 입는데 몹시이쁨요 가성비 최강 (작성날짜:9월)
어디에나 코디하기 편한 블랙 컬러의 맨투맨입니다. 일단 소재가 탄탄해서 내구성이 좋을 듯합니다. 옷을 처음 만져봤을 때 굉장히 오밀조밀 잘 짜여져있는 느낌을 받았습니다. 소매부분과 넥, 밑단 부분도 깔끔하고 튼튼하게 잘 처리되어있습니다. 편하게 입으려고 약간 큰 사이즈를 샀는데(L) 저한텐 확실히 좀 큰 느낌입니다. 제 키는170정도 되는데 저랑 키 비슷하신 분들은 M사이즈가 나을 거 같습니다. 사진으로 보시다시피 어깨와 소매가 좀 많이 남네요. 옷 컬러도 탁하지 않고 깨끗한 검정이라 아주 맘에 듭니다. 청바지에 같이 입으면 딱일 거 같아요. 무신사 첫 구매인데 후회없이 잘 산 것 같아 기분이 좋습니다. 기본템으로 강력추천합니다. (작성날짜:9월)
팔이 살짝 짧은편이라 맨투맨 입을때마다 고민하는데 아주 무난한 무지맨투맨이라 고민없이 입을수있고 색감이 블랙이라 어느 바지에도 좋을거같아요. 초가을에 카키나 베이지 청바지에 입으면 감성 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
174/62 상체가 짧은 편이긴 한데 팔이랑 상체가 좀 길어요 색깔은 뭐 잘 나왔고 좀 두껍습니다 셔츠나 맨투맨 안에 레이어드 할때 입으면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 맨살에 닿는 감촉 개부드럽구요 팔 살짝 길긴한데 접어입으면 되고 12000에 이 퀄이면 미쳤습니다 (작성날짜:9월)
만이천원에 샀는데 퀄리티 너무 좋습니다 꼭 사세요! (작성날짜:9월)
181/70 입니다. 한 3년 입고 다니던 검정 맨투맨이 많이 늘어나서 새로 장만했는데 짱짱하고 좋네요. 오래 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 스웻셔츠 그레이 색상 정말 최고입니다.  요즘같은 환절기철 입기좋은 두께감과  적절한 핏 , 저렴한 가격 삼박자를 고루 갖추어 정말 최적의 상품인듯 하네요.  핏감과 재질이 좋아서 자주 애용하며 너무 만족하는 상품으로 별 다섯개 드립니다.  번창하시고 고생하세요. 감사합니다. (작성날짜:9월)
아주 베이직한 맨투맨이에요 가격대비 아주 만족스러운 핏입니다!! (작성날짜:9월)
기본 블랙 맨투맨 찾고 있었는데 가격대비 및 소재 이만한 제품이 없는거 같습니다. 구매 생각 있으신분들은 구매하셔도 만족하실거 같습니다. (작성날짜:9월)
일부러 세미오버로 입을려고 엑스라지 삼. 아주 만족. 183/77 품이 살짝 있는 편이라 슬림한 핏 좋아하는 사람한텐 비추 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티 이래서 제가 무신사 스탠다스를 좋아하죠 ㅎㅎ 길이랑 색감도 너무 예쁘네요 매우 만족합니당 (작성날짜:9월)
181/75 입니다 xl사이즈 넉넉하게 입으실 수 있어요!! 재질도 좋아보이고 목 늘어짐도 없을 것 같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
12900원에 샀는데 진짜 좋네여 가격값 그 이상 합니다 (작성날짜:9월)
무난하게 검은색 입었는데 넘이쁘고~~ 177/77 L 사이즈 딱맞아요!! 기대를 져버리지 않네요 굳 (작성날짜:9월)
가성비는 아주좋고 소매가 좀 길어요 ! 183 에 투엑스라지입니다. (작성날짜:9월)
가격대비 핏도 좋고 재질도 만족스러워요. 역시 무탠다드입니다.. (작성날짜:9월)
색감이랑 핏이 너무너무 마음에 듭니다.  181/80 인데 너무너무 마음에 들어요.   데일리용으로 입기 딱인거 같아요 . 잘입을게요. 너무너무 감사합니다 ^^ (작성날짜:9월)
색감이랑 핏이 너무너무 마음에 듭니다.  181/80 인데 너무너무 마음에 들어요.   데일리용으로 입기 딱인거 같아요 . 잘입을게요. 너무너무 감사합니다 ^^ (작성날짜:9월)
가을에 입기 좋은 맨투맨입니다. 가성비에 원단도 좋네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 다른 색도 사고싶어요 많이 입을게요 (작성날짜:9월)
유x클로 맨투맨이랑 비교했을때 그냥 질에서나 가격에서나 뚜드려패내요 여윽시 무탠 (작성날짜:9월)
181 74 L 싸이즈 갔고요. 크지도 않고 작지도 않고 딱 맞습니다. 잘입을게요. (작성날짜:9월)
오호 이런 핏으 스웨트 셔츠라 있다니  가성비 너무너무 좋네요 (작성날짜:9월)
XL 시키길 잘한거 같아요 딱 제가 원하던 핏 그대로입니다. (작성날짜:9월)
너무 좋습니다. 가격도 싼데 이쁘고! 편하게 입기 너무 좋아요 177 85니까 꼭 참고해주세요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격도 싸고 편하게입고 돌아다닐수있어서 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
가격도 싸고 편하게 입을 수 있어서 좋네요. 기본템으로 괜찮아요 (작성날짜:9월)
제가 옷을 잘 못입지만 한번 입어봤어용 참고하셨으면 좋겠어여 (작성날짜:9월)
164/47 L사이즈 구매 멜란지 마스터랑 비교했을 때 좀 더 부들부들하고 핏이 자연스럽게 축 내려와서 예쁨 대신 멜란지 마스터는 남자분들이 입으면 어깨가 좀 더 넓어보일 것 같음 무탠다드가 세일해서 좀 더 싸서 이거 샀는데 앞으론 멜란지 마스터보단 무탠다드만 살 것 같아요 (작성날짜:9월)
175cm 75kg 인데 xl가 딱 적당합니다 (작성날짜:9월)
175cm 75kg xl사이즈가 딱 적당합니다 (작성날짜:9월)
팔이 좀 길긴 하지만 기본으로 입기 좋아요. 시보리도 꽤 단단한 편입니다. 맨투맨 저렴한데 퀄리티 좀 괜찮은 거 사고싶은 분들께 추천드려요 (작성날짜:9월)
팔 길이가 긴것말고는 전투용으로 좋습니다. 아직 세탁을 안해봐서 보풀이나 늘어남은 모르겠습니다 (작성날짜:9월)
아주아주 무난해요!! 세미오버핏 정도의 느낌이 나네요!! (작성날짜:9월)
가격대비 좋네요 생각보다 오버하진 않음 185 80 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 핏도 이쁘고 그냥 지립니다 많이 파세용 (작성날짜:9월)
기본중의기본이쥬??아주맘에듭니다 하나있으면 좋을듯 (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈는 정 사이즈로 가시면 될거같습니다 (작성날짜:9월)
블랙이랑 입으니 네이비 색상이 잘 보이네요 옷은 정 사이즈로 가시면될거같습니다 (작성날짜:9월)
185/72인데 핏 진짜 마음에 듭니다!! 만원대로 살 수 있는 퀄리티가 아니네요 정말.. (작성날짜:9월)
목걸이랑 매치해봤는데 무난히 슬랙스에 걸치고 찍어봤어요 이번가을 요거 하나로 충분히 버틸만한 것 같습니다 :) (작성날짜:9월)
무신사 감사합니다 이쁘게 잘입겠습니다 쇼핑은 무신사! 무난함 (작성날짜:9월)
챔ㅍ온 맨투맨이랑 고민하시는분들은 무탠이 답입니다. (작성날짜:9월)
별 기대 안했는데 색도 그렇고 좋네요 .. 기모가 없어 더 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
청바지에도 블랙진에도 모두 잘어울려요. 블랙이라 사진상으로는 잘 안보이지만 재질도 스타일도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
가격이건 퀄리티건 기본템으로 정말좋습니다 다음에도 사야겠습니다 (작성날짜:9월)
역시 가성비 갑 무탠다드네요 핏도 실제로보니까 ㄱㅊ습니다 (작성날짜:9월)
가을용으로 맨투맨하나 샀는데 팔기장이 약간 길지만 전체적으로 맘에들고 좋습니다 팔기장이 약간만 더 짧았다면 좋았을텐데 그거 빼면 굳 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 정말 마음에 드네요 앞으로 또 사야겠어요 ㅋㅋ 이가격에 이런 퀄리티는 무신사 밖에 없을것같네요 보통사이즈보다는 약간 큰 느낌 이긴한데 마음에 듭니다 ㅎㅎ 팔이너무 긴게 아쉽네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
175/60 인 마른체형 + 어깨가 좁은 체형입니다  XL입으니 마른 체형을 잘 보완해주고 이쁘게 오버핏이라 너무 좋네요   옷 재질 자체도 짱짱합니다.  팔부분도 길이 적당하고  목 시보리 부분도 튼튼해서 잘 안늘어날거 같습니다   팔통이랑 몸통도 이쁘게 넓어서 반바지나 슬랙스 다 잘어울리네요  완전 싸게 이쁜 옷 득템했습니당 (작성날짜:9월)
엑스라지 구매하였그요.  실제로 색상도 너무 괜찮고  제가 팔이 긴데도 팔길이가 넉넉하네요. 근데 또 엑라임에도 목 구멍이 늘어지게 크지않고 딱 맞아 제몸에 딱입니다. 색상별로 구매해야겠어요! (작성날짜:9월)
사진이랑 딱 같움 만원돈으로 좋운 기본탬 산거같아수 아주 개쩝니다요? (작성날짜:9월)
핏 적당히 약간 오버사이즈 느낌. 무난 깔끔하고 적당히 얇아요. 트러커 자켓이랑 같이 입어도 좋을 것 같고 봄, 가을에 청바지랑 입어도 예쁠 것 같아요. 좋아요! (작성날짜:9월)
제가 입을라다가 여친 선물줬는데 오버핏으로 구엽게 맞는거 같습니다~ (작성날짜:9월)
가성비도 가성비지만 무었보다 핏도 좋습니다. 한사이즈 업했는데 원하던 오버핏으로 잘 입고 있어요~ 기본 필수 맨투맨으로 추천! (작성날짜:9월)
핏 깔끔하고 가격이 저렴해서 걱정했는데 생각보다 좋네요 (작성날짜:9월)
탄탄해서 어깨각도 약간 잡아줍니다. 어깨가 넓어보이는 효과가 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요~ 편하게 자주 입을 것 같아여~ 셔츠보다는 질이 덜 좋은듯요 (작성날짜:9월)
제가 오버핏하게 입는걸 좋아하는데 한치수 더크게 사니 너무너무 이쁘네요!! (작성날짜:9월)
아우터 입는 계절에 안에 블랙으로만 입기 좋아하는데 그런때 활용하기 좋습니다 쫀쫀하고 팔이 살짝 긴것말고는 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
이즈 L 받았고, 좋습니다. 키 173 이고요. 좀 더 키 크고 싶어요. (작성날짜:9월)
가격을 생각하면 기본으로 입기 좋습니다 기본템으로 활용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 잘나온거 같아요ㅎㅎ XL샀는데 잘산거 같아요 (작성날짜:9월)
블랙 그레이 두개 삿는대 역시 무탠다드입니다 이만한 가성비는 없을 겁니다 (작성날짜:9월)
아주좋아요 핏도 맘에 들어요 셔츠랑 입기에 좋아요 다음엔 다른 색상도 구매할 의향있습니다 (작성날짜:9월)
176/72 오버핏으로 입어볼려고 두사이즈 업해봤는데 무리였네요 ㅎㅎ 한사이즈 업하면 딱예쁠듯합니다 (작성날짜:9월)
원하던 옷이에요 핏도 원하던거구 가격도착하고 색도 맘에들고 재질도 만족합니당 (작성날짜:9월)
이제품에 이가격 실홥니까 가볍게 막 입고싶으신분들 어느정도 꾸미고싶으신분들 다 사세요 (작성날짜:9월)
아주 100점만점에 100점 XL사이즈로 구매했는데 제가 정말 원하고 찾던제품입니다! 사알짝 빠지는 오버핏스타일이 어깨도 넓어보이게 하는거 같구요 편한옷에도 스타일링을할때도 유용하게 사용할 수 있을 것 같아용 본인은 179/63입니다◡̈ (작성날짜:9월)
원하던 옷이에요 핏도 원하던거구 가격도착하고 색도 맘에들고 재질도 만족합니당 186/82 xl 적당합니당 (작성날짜:9월)
기본적인 맨투맨으로 너무 좋네요 하나쯤은 가지고 있어도 될법한 맨투맨입니다 구매하세요 (작성날짜:9월)
가격대에 걸맞는 품질이고, 두께는 제 기준으로는 살짝 얇은듯 해요 기장들은 적절하고 무지라 좋네요 (작성날짜:9월)
183/70 xl 살짝 루즈하게 편하고 잘맞아요 가성비 좋아요 여름에도 비와서 선선한날에는 입기좋을거같아요 (작성날짜:9월)
#저렴 #쫀쫀 #기본 #깔끔 #튼튼  기본적인 핏 자체가 딱 떨어지는 기본핏이라 깔끔합니다. 할인 받아 구매하니 더욱 만족도가 올라가네요! 지금 입기엔 쪼매 덥겠지만... 앞으로 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티가 너무 좋습니다 싸게 사서 기분좋아요 잘입고다닐게요 (작성날짜:9월)
173 69 낙낙합니다 다음에ㅔㄴ정핏m으로 사보려구해요 (작성날짜:9월)
얇아서 저녁에도 입고 다닐 수 있네요 가성비 굳입니다 (작성날짜:9월)
활용도가 너무 높고 시보리 접어서 입으면 또 기장 괜찮아서 핏도 이쁩니다. 시보리 매우 짱짱하고요 가성비로는 킹입니다 (작성날짜:9월)
단순한 무지를 좋아해서 한번 구매해봤는데 만족합니다. 저렴한 가격에 튼튼해보여서 오래 입기도 좋고 색깔도 다양해서 나중에 다른 색도 구매할 생각이에요. (작성날짜:9월)
기본으로 입기 좋네요 요즘은 더워서 못입지만 간절기 잘 입었습니다 (작성날짜:9월)
색도 좋고 여행갈때 이쁘게 입었습니다 무탠다드는 역시 믿고 삽니다 (작성날짜:9월)
183/70 보통 L입는데 XL로 한사이즈 크게 입으니 살짝 오버하면서 편하게 핏떨어지고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
180 67키로 평소 100사이즈 입음 xl 하니까 오버핏 적당하게나와요 (작성날짜:9월)
핏이나 색감 모두 무난해요 이정도 가격이면 좋다고 생각해도 충분합니다:) 다만 박음질이 좀 대충 돼있어서 아쉽네요~ (작성날짜:9월)
가격깡패 스탠다드핏이라 반업해서 샀더니 세미오버로 예쁘게 맞아요. (작성날짜:9월)
시즌오프 느낌으로 많이 세일하길래 쪼고있다고 바로 샀어요 다 맘에들어요 (작성날짜:9월)
검은색 옷을 좋아해서 많이 입는데 깔끔하고 이쁩니다. 사이즈도 맞고 만족해요. (작성날짜:9월)
기모없는 스웻셔츠 할인할때 사야지 했는데 마침 감사제라 저렴한 가격에 득템했습니다 169 55 L사이즈 넉넉하게 좋아요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 가격대비 가성비쩔구요 수축도 별로 안심해요 (작성날짜:9월)
그냥 저냥 무난무난 쌉무난합니다. 재질같은거 좋은거는 무신사스텐다드 다 좋구 두께는 봄이나 살짝 추운 여름? 한 17 18도에서 좋을거같아용 (작성날짜:9월)
일단 가격좋고 질감도 괜찮네요..사이즈도 루즈핏으로 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
보통 상의 105입는데 살짝 루즈하니 딱 좋아요.. 두께감도 적당합니다! (작성날짜:9월)
핏도 넉넉하고 재질도 좋아서 웬만한 스파 브랜드에서 사는것보다 괜찮은것 같아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 좋고 편하네요 사이즈도 잘 맞고 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
색감도 쨍하고 과하지않은 오버라서 무난하게 입기 좋아요ㅎㅎ 세탁했는데 보풀이나 목늘어남은 아직없지만 진짜 완전 베이직한 맨투맨입니다! (작성날짜:9월)
무난히 입기 너무 좋아요~ 180/76 사이즈 딱 맞고 시보리 짱짱하고 재질도 좋고 그냥 딱이네요~ (작성날짜:9월)
색감 좋고 편하게 입을 수 있는 맨투맨 입니다 무탠다드라 가성비도 좋아요 (작성날짜:9월)
평소에 입기 편안하고 너무 좋네요 핏도 마음에 들어요!! 다시 살 의향 있습니다 (작성날짜:9월)
178/70 기준 스탠다드 핏으로 잘맞고 데일리로 무난하게 입기 좋습니다 L사이즈 구매했구요 저랑 체형 비슷하신분들중에서 오버핏이나 약간 크게 입으시고 싶으시면 Xl가셔도 괜찮을거 같아요 무탠다드 번창 하세요☺️ (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드 절대로 실망시키지 않아요 좋아영 (작성날짜:9월)
오트밀색이 잴이쁜거 같아요! 가을에 추가구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 너무 좋네요 더워서 요즘은 입기힘들깄지만 좀 지나고 입을게요 (작성날짜:9월)
아직 세탁은 안해봤지만, 목, 팔목, 하단 짱짱합니다. 슬랙스, 청바지, 트레이닝복, 반바지 등 다 소화 가능하네요. 전투적으로 입기에 이거만한게 없습니다. (작성날짜:9월)
오버핏이 아니기 때문에 이너로 활용하시면 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
길이가 좀 길어 오버하지만 이정도는 괜찮을것 같다 싶은 정도입니다. 가격대비 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
역시 좋네요 색감 이쁘구요 다른옷 받쳐입으면 훨씬 이쁠듯여 (작성날짜:9월)
한번빨면 목부분에 주름이생기지만 감수할게요 나머진 좋아욥.. (작성날짜:9월)
키 170 몸무게 51 무신사스탠다드 좋아요.. 사세ㅔㅔ용 (작성날짜:9월)
깜깜 패션이 최고죠 이쁘고 ㅋㅋㅋ 잘 입을게요 정말 괜찮네영 (작성날짜:9월)
186 / 68 핏도 예쁘고 가성비도 좋고 아주 만족스럽습니다!! (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 가성비 굿굿입니다 핏도이쁨 ㅎㅎㅎ 편하게 입ㄱㅣ조아욘 (작성날짜:9월)
이맨투맨 좃습니다 작아서 안보이는데 좃습니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고 입는 무신사 스탠다드네요. 시보리, 짜임 모두 짱짱하고 핏도 딱이네요. 대신 두꺼워서 지금은 못입을거 같아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
총 기장도 적당하고 핏도 잘 맞아서 만족스럽습니다 가성비 짱짱맨 (작성날짜:9월)
무난하니 괜찮아요 목부분이 조금 더 짱짱했으면 좋을텐데ㅠㅠ 아쉽네요. 기장감도 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
진짜 맘에 듭니다 177 77 xl딱 맞습니다 고민중이시라면 바로 사는거 추천드립니다 (작성날짜:9월)
176/77 좀 큰감이 없지않아 있지만 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 무신사입니다!!! 빨아도 줄어드는거 없고 아래 시보리 정말 짠짠하고 진짜 최고입니다!!! 가성비호만 치면 진짜 누구도 못따라와용 청바지에 맨투맨 깔끔하게 좋급니다^_^ (작성날짜:9월)
175/58 널널하고 널널해요 핏좋고 검은색도 사고싶당 사야지 (작성날짜:9월)
가격대비 굿~~ 시보리도 짱짱하도 색감도 너무 이쁘네요 다음에도 믿고 구매하겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
원래 스파오 유니클로 자주 사입는데 무탠다드가 제 맘속에 베스트인거 같슴니다!! 다리 짧아보이는거 기분탓임 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 보기보다 가성비 괜찮네요 재구매 의사100%!! 요즘 입기딱좋네요 감사합니다 만수무강하세요!! (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 보기보다 가성비 괜찮네요 재구매 의사100%!! 요즘 입기딱좋네요 감사합니다 만수무강하세요!! (작성날짜:9월)
원단 괜찮고 봉제 괜찮고 마감괜찮아요 앞으로도 잘 이용할거 같아요 (작성날짜:9월)
좋은 가격에 좋은 제품 살 수 있었어요. 만족하는 부분이에요. (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 퀄리티도 매우 좋아여 잘입을게요 (작성날짜:9월)
무난하게 데일리로 편하게 입기 좋은것 같습니다. (작성날짜:9월)
싸게 잘사서 정말좋고 어디에든 어울리는 맨투맨 무지최고 (작성날짜:9월)
핏감 사이즈 색감 재질 전부 가격대비 완전 최고예요! (작성날짜:9월)
178/70 L입니다. 무난하게 입기 아주 좋습니다.핏도 알맞아서 어디에도 잘 맞춰입을 수 있습니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
역시 무탠! 재질마감 가격대비 매우만족입니다! 파란색 구매했는데 색도 너무쨍하지않고 적당해요~ 사이즈는 제가크게입는 걸 좋아해서 xl샀는데 적당한 오버핏이네요 175/67입니다! (작성날짜:9월)
더 오버함을 생각했는데 약간 아쉬운 느낌입니다. 재질도 적당하니 가볍게 입기 좋은 것 같습니다. 다음번에 한사이즈 업하려구요. 감사합니다~ 184/79 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 조끼패딩과 함께 코디하니 더 이뻐보이는 느낌!! ㅎㅎ좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 무난하고 얇아서 좋네요 가성비 최곱니다 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
181에 70인데 사진이 저래서 그렇지 실제로 보면 길어보이고 이뻐요 (작성날짜:9월)
베이직하게 입기에 좋습니다 질도 괜찮고 색도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
딱 기본템으로 값어치는 충분히 할거같아요 쫀쫀해서 오래입을 수 있을거같습니다 (작성날짜:9월)
175 70 사이즈도 딱맞고 재질도 부드럽고 너무두껍지도 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 제품도 마음이 듭니다! 잘입을게요 (작성날짜:9월)
색감 진한 파랑이라 이쁘구요 단품으로 입기 좋습니다 목도 짱짱하고 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
원하던 핏이고 가성비 굿입니당~~ 요즘 날씨에 입기 좋네여 ㅎㅎ 잘입겠습니다~~ (작성날짜:9월)
재질이 일단 너무 맘에 들어요 좀 크게 입을려고 큰 거 샀는데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞습니다 아직 많이 안입었지만 목 잘 늘어날거 같진않음 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 제품 ㅣㅅ도 낙낙하니 좋네요 매우만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고에 핏도 원하는 핏으로 나오네요 무신사 짱짱 (작성날짜:9월)
가격에 비해 좋네요 오버핏이이어서 오버핏 싫으시면 한사이즈 줄이셔도 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
조거 팬츠랑 같이 입어봤는데 너무 잘어울리더라구요 (작성날짜:9월)
짱짱하고 가성비도 좋습니다 무지맨투맨 단품으로 입기 즇아요 (작성날짜:9월)
가격대비 상당히 만족합니다 다른색상은 비록 불량이 왔지만 이상품은 양품이네요 (작성날짜:9월)
상품자체는 내구성이나 마감도 가격대비 상당히 좋습니다만 뒤늦게 목시보리밑에 마치 이염되어 색빠진듯한 아니치약자국같은? 불량을 확인해서 상당히 기분이좋지않네요 볼때마다 속상해서 그냥 갖다 버릴려다 막입는 용도로 집에서반 입습니다 그거말고 제품자체는 좋아요 (작성날짜:9월)
어디에 매치해도 무난한 짱짱한 맨투맨이라 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
평소105사이즈 입는데 좀 여유있게 입으려고xxl 시켰더니 딱입니다 넉넉하고 재질도 부드럽고 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 옷이 너무 맘에 듭니다. 잘 입고 다닐게여 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 옷도 너무 마음에 드네요. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 옷도 넘 이쁘네요. 잘 입을게요. 많이 파세요~! (작성날짜:9월)
2만원인데도 퀄리티가 무난하고 활용도가 매우 좋습니다. (작성날짜:9월)
175//68  처음 구입시 약간 박시한 느낌이 존재함 하지만 1회 세탁 후 약간의 줄어듬 발생 오히려 원하는 사이즈에 알맞게 줄어듬 스탠다드 제품답게 가격대비 활용도가 높음 (작성날짜:9월)
정말 감사드립니다 앞으로 다가온 가운데 가장 많은 날 즐겁게 잘 부탁드립니다 늘 건강하시고 행복하세요 (작성날짜:9월)
178cm 65kg 인데 딱 맞는거 같고 여러군데 매칭 하기 쉬울거같아요. 무신사 스탠다는 깔끔해서 입기 좋네요. (작성날짜:9월)
183/78 재질 좋고 기장 품 다 적당합니다. 어깨라인도 예쁘고 이건 다른 색도 살 예정 (작성날짜:9월)
싼가격에 가성비 엄청 좋네요 다른색도 살 생각입니다 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 핏도 이쁘고 전투용으로 좋은거 같습니당 (작성날짜:9월)
싸게 잘산것 같습니다. 사이즈도 잘 맞고 재질도 좋은것 같네요. (작성날짜:9월)
치수도 적당하고 가성비도 좋아서 다른색상 추가구매합니다 무지 스웨트 셔츠 기본으로 좋습니다 무탠다드는 한번사면 항상 추가구매하게되네요 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
치수도 적당하고 가성비도 좋아서 다른색상 추가구매합니다 무지 스웨트 셔츠 기본으로 좋습니다 무탠다드는 한번사면 항상 추가구매하게되네요 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
별로 덥지도 않아서 요즘 날씨에 입기에 너무 좋고 어디에든 스타일링하기 너무 편합니다!! 무신사스탠다드 다른것도 구매해 봐야겟어요!! (작성날짜:9월)
가격이 만족스럽고 어차피 기본템 살거면 무탠다드가 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
가격도 싸고 퀄리티도 괜찮고 아주 아주 마음에 듭니다 170 62 딱맞습니다 (작성날짜:9월)
무신사 맨투맨 첨 사봤는데 가격대비 품질 너무 좋네요. 한철용은 아닌거같아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 너무 좋은데요?? 기장도 팔길이도 너무 마음에 들고 지금 입기에 딱 좋은것 같습니다 좋은 옷 많이 많이 만들어주세요☺️ (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋습니다 추천합니다 가격도 저렴히 구매했네요 (작성날짜:9월)
역시무탠다드입니다 저럼한가격에ㅜ좋은옷가져갑이다 (작성날짜:9월)
오늘같은 날씨에 입고 다니기 딱 좋네요 배송이 조금 느렸던 점 빼고는 다 만족해요 (작성날짜:9월)
177 67 오버핏으루 입으려고 XL갔습니다 생각했던핏 나와서 좋구여 기본맨투맨으로 가성비 최고입니다 하나씩들 업어가세요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 재질도 좋고 폼도 적당하고 색깔도 괜찮인여. 175 78입니다. (작성날짜:9월)
그냥 이렇게 포인트로 딱 입기좋은 맨투맨 갓탠다드 가성비하며 퀄리티도 나쁘지않은듯 (작성날짜:9월)
기대에 만족하는 재질과 사이즈 원하던 활용도 높은 맨투맨입니다 (작성날짜:9월)
역시 기본탬 가성비는 무텐다드가 최고인거 같아여 (작성날짜:9월)
세탁후 건조기 돌렸는데 줄지도 않고 봄에 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
색상도 이쁘게 잘나왔고 옷도 깔끔하게 잘입을수있을꺼같애요 (작성날짜:9월)
가성비는역시 무탠다드 재구매의향있습니다 근데 조금 사진보다밝은남색이네요 177/74 입니다 (작성날짜:9월)
175 73 l 잘맞습니다. 그냥 딱히 장점도없고 단점도없는 기본 스웨트셔츠네요 가격대비 괜찮은거같습니다. 입어보고 괜찮으면 다른색상 구매도 생각중이에요 (작성날짜:9월)
싸고 편하고 말그대로 스탠다드해요 기본템으로 하나는 갖고있어야랄듯 (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다. 그냥 무난하게 입을거 찾고있었는데 딱맞네요 (작성날짜:9월)
대충 걸치기에 나쁘지 않습니다. 손목 시보리는 짱짱한편인데에 비해서 목은 비교적 빠르게 늘어날거 같긴한데 가격이 저렴한 편이니 한 시즌용으로 매우 좋다고 생각합니다. 176/70 입니다. (작성날짜:9월)
옷 심플하고 가격에 비해 이쁩니다. 개인적으로 멜란지마스터보다 나은것 같네요 (작성날짜:9월)
일부러 오버하게 입으려고 한 사이즈 업했는데 ㄹㅇ 딱 원하던 핏이네요 배신하지않는 무탠다드 돈 많이 버세요 고마워요 (작성날짜:9월)
따악 기본 맨투맨 사이즈 좋고 핏 낫베드 소재, 시보리 낫배드 가격 엑설런트 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 처음구매해봤는데 브랜드보다 더 질이 좋은거 같습니다. 색감도 이쁘고 이런가격에 이정도의 질이면 가성비 갑인거 같네요. 브랜드제품이 아니여서 그냥 싼맛에 막 입을 생각했는데 제품이 너무 좋아서 신뢰하며 무신사 스탠다드 제품을 구매할수 있을거 같습니다. (작성날짜:9월)
블랙 사이즈 가성비 진짜 좋아요. 다른색도 구입할예정입니다. 오버핏 원하시는분들은 한사이즈 업하시면 될듯 2만원 전혀아깝지않습니다 (작성날짜:9월)
Xl 좋네요 172 72 입니다 운동했는데 딱좋네요 자주사입어야겠어요 (작성날짜:9월)
다른 스파브랜드 맨투맨보다 저렴하면서 질도 나쁘지않다고 생각해요  기장이 조금 길지않나 생각이 들지만 넉넉하게 입을수 있을거같아 너무좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다. 전에 입던 게 헤져서 새로 구입했어요~~ (작성날짜:9월)
색도 이쁘네요 팔쪽이랑 어깨 느낌도 굿이고 몸체 부분은 조금 넉넉한 느낌 (작성날짜:9월)
178 78 잘맞습니다 가격대비해서 잘 나왔어요 가슴둘레 107 정도 사이즈 편하게 잘맞네요 두껍지않아서 간절기 이너로 적합해요 날 더 풀리면 단품으로 입어도 괜찮겠네요 요즘은 xl도 작게 나오는게 많던데 105 입으시는 분들 고민 안하시고 구매하셔도 좋을듯 해요 (작성날짜:9월)
무탠다드는 가성비가 좋아서 좋아요 자주 애용할게요 (작성날짜:9월)
아주좋아요 핏도 맘에 들어요 셔츠랑 입기에 아주좋아요 밴딩도 굿굿 (작성날짜:9월)
저는 166에 50kg이고 S를 샀는데 이것도 나쁘지는 않지만 M이 더 나았을 수도 있을것 같아요ㅠ 적당해서 좋아요 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
색상도 잘나왔어요 다른 색상 한사이즈 크게 재구매할생각이에요 오버핏으로 입을려면 한사이즈업하시고 딱맞게 입을려면 정사이즈인거같아요 (작성날짜:9월)
170 65 기준 M사이드 딱맞는 느낌이에요 L입으면 오버핏느낌날꺼같아서 재구매 할려구요 그리고 생각보다 목부분이 여유롭지 않고 딱맞는 느낌이에요 (작성날짜:9월)
L랑 xl이랑 고민했는데 L이 딱좋았네요 ㅎㅎ 더 크면 이상할뻔.. (작성날짜:9월)
180/80 xl주문하였습니다. 평소 맨투맨이나 니트는 유클에서 주문하여 입었었는데 검정색 맨투맨을 찾다가 이번 무스타드 맨투맨이 잘 나왔다하여 주문하게 되었습니다. 길이는 오버핏이라 유클과 비교했을 때 조금 더 길구요 두께는 봄~초여름에도 입기 좋을만합니다. 번창하세유~~ (작성날짜:9월)
이제 무신사는 유니클로를 넘어선 것 같네요 너무 만족합니다. 목부분 내구도가 살짝 불안하지만.. (작성날짜:9월)
큰말안하겠어요 걍 두번사세요 전 두번샀습니다 (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 입을 수 있을듯 약간 두께도 있어서 안에 입거나 그냥 혼자 입어도 될거같아요 (작성날짜:9월)
가성비가리얼루다가십상타취네여만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요 오집니다 아주 감사합니다 재질도 ㄱㅊ네여 (작성날짜:9월)
1. 무신사 스탠다드만의 강점인 가성비가 아주 좋습니다.  2. 생각보다 세탁했을 때 쭈그러듦이 조금 있지만 말리고 보관할 때 주의하니 금방 제 모습을 찾았네요.  3. 오버핏 사이즈로 입는 것보단 정사이즈 추천해드려요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 저한테 딱 맞네요ㅎㅎ 검은색도 추가로 고민할까 생각중입니다ㅎ (작성날짜:9월)
기장은 생각보다 안길고 팔 기장도 적절한것같네요 (작성날짜:9월)
170/60 사이즈:M  1. 시보리가 매우짱짱함. 목이 너무 짱짱해서 숨쉬기 버거움  2. 어깨핏이 매우 좋음. 어좁이 어깨보완 십가능  3. 마감은 나름 깔끔함.  4. 정사이즈보다는 약간 세미오버핏, 몸에 착 달라붙지는 않았음. 타이트한 아우터를 입으면 아주살짝 울 정도?  5. 가격대비 매우 훌륭합니다. 무탠다드 하나씩 깨작깨작 다 사모아야게써요. (작성날짜:9월)
170/60 사이즈:M  1. 시보리가 매우짱짱함. 목이 너무 짱짱해서 숨쉬기 버거움  2. 어깨핏이 매우 좋음. 어좁이 어깨보완 십가능  3. 마감은 나름 깔끔함.  4. 정사이즈보다는 약간 세미오버핏, 몸에 착 달라붙지는 않았음. 타이트한 아우터를 입으면 아주살짝 울 정도?  5. 가격대비 매우 훌륭합니다. 무탠다드 하나씩 깨작깨작 다 사모아야게써요. (작성날짜:9월)
딱 생각한 재질과 색상이예요 무난하게 잘 입을수있을거같아요! (작성날짜:9월)
검정슬랙스랑 매우 잘어울리는 스웨트셔츠입니다. 네이비 색감도 다른것들보다 훨씬 좋고 옷의 재질도 좋고 셀비지에도잘어울립니다. (작성날짜:9월)
목도 잘 안늘어나고 어깨라인도 잘 잡혀있음  가성비 좋음 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨이 필요했는데 이것저것 보다가 가성비 최고라는 무탠다드 구입하였습니다 많이 두껍지 안아 좋았고 질도 괜찮고 입어보니 제가 덩치가 있어서 그런가 딱 맞았습니다 제 사진은 좀 별로인데 실제로 받아보심 정말 이쁩니다 핏도 잘 빠졌어요~ 저는 아주 만족합니다~^-^ (작성날짜:9월)
회사에서 편하게입을 옷이 필요했는데 딱 좋네요 두께도 두꺼운 편은 아니여서 좋습니다 추천합니다! (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄이라니 운동할땨 입으려고 샀는데 아깝네요 (작성날짜:9월)
키 167에 m사이즈에요 개인적으로 맘에 듭니다ㅎㅎ 무난하게 데일리로 자주 애용할거같애요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
역시나ㅜ믿고사는 무탠다드 다 여기서 사 무탠다드 (작성날짜:9월)
딱 좋아요 가성비값 역시무스굿굿역시갓갓또사야겠음 (작성날짜:9월)
그야말로 '가성비'라는 키워드에서 이보다 더 좋은 선택은 없는 것 같아요.  품질은 기본은 해주고 있으며 가격을 생각하면 더더욱 만족스럽습니다.  다른 색상도 구매하려고 합니다 (작성날짜:9월)
싼데 색과 핏 모두 만족스럽습니다. 앞으로 또 살 계획 있네요 181/70 (작성날짜:9월)
178/76 엘 딱 맞아요 약간 널널하게 입으실분은 xl 하세요 이너로 입으려고 딱맞게 샀습니다 (작성날짜:9월)
181/81 6~9발짜리 맨투맨에 비교할건 아니지만 괜찮네요 가격도 저렴해서 부담없이 착용하기 좋네요 (작성날짜:9월)
캐주얼, 코트이너로도 많이 입습니다. 조금 얇은재질이고 저렴한가격에 질괜찮은 기본아이템 입니다. (작성날짜:9월)
라지 사이즈도 괜춘하고 xl도 괜찬을 듯해요. L선택한 이유가 기장이 길면서 허리 시보리가 짱짱하면 이쁜핏이 안나오는데 , 시보리도 적당해서 xl도 도전해볼 만 할듯하네욤 (작성날짜:9월)
무난하고 좋네요. 걍 기본으로 몇개 사놓으면 좋을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
만원대 가격으로 이정도 퀄이면 다들 한개쯤 구입해보실만 합니다 목늘어짐이 어떨지 모르겠지만 소모품으로 생각하고 회전돌려도 될것같아요 (작성날짜:9월)
엉덩이까지 다 덥고 어깨도 여유있어서 세미오버로 좋네요 시보리는 짱짱하지는 않고 그래도 부드러워요 (작성날짜:9월)
매우베리굿이요 짱짱하고 기본으로 굿입니다. 가성비굿이요 (작성날짜:9월)
뭐 제품은 딱 가격값허는것같습니다 근데 핏이 잘나와요 추가구매의사있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비는 좋구여 핏은 그다지.. 제맘엔 들지않네요 (작성날짜:9월)
까만 바지를 입어서 잘 안보이게 나왔지만 기장, 손길이 어깨넓이 다 너무 잘맞아요. 색도 질감도 생각보다 좋아요. 인터넷 쇼핑하면 항상 실패해서 걱정 많이 했는데 무신사 첫시도 대성공입니다. 많이 이용해야겠어요! (작성날짜:9월)
175에 68 라지샀구요 레귤러핏으로 딱 이쁘네요 레이어드했더니 더 이쁘구요 (작성날짜:9월)
기본 무지 맨투맨으로 아주 딱이에요!! 핏감도 괜찮고 무난무난 (작성날짜:9월)
가장 무난하고 기본적인 맨투맨입니다. 작은 사이즈에도 기장이 길기때문에 오버사이즈와도 잘 어울리며 깔끔하네요. 색감도 좋습니다 딱 적당한 베이지색이에요 (작성날짜:9월)
깔끔하구 아쉬운 점은 덩치가 좀 작아 보일 수 있는거랑 길이가 긴거정도..?그거말곤완벽 (작성날짜:9월)
가성비 좋은것 같아요! 사이즈는 딱 적당합니다. 180에 75입니다. (작성날짜:9월)
너무 편하게 입는다, 요즘 이것만 입고다닌다 , 매우 고맙다 좋은 옷을 저렴하게 만들어줘서 색깔별로 살거다 ㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가격도 너무 좋고 옷도 좋아요 잘입겠어요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이런 퀄리티 뽑아내는게 진짜 신기하네요 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 재질도 좋아요 가성비 짱 최애템입니다 (작성날짜:9월)
가격도 좋고 옷 재지고 참 좋네요 다른 컬러도 구매했어요 (작성날짜:9월)
유니폼 브릿지 퍼티그랑 매치했는데 둘 다 무난한 색이라 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 가격만큼 하는것 같아요 가성비는 잘 모르겠어요~ (작성날짜:9월)
핏도 핏인데 색감이랑 가격이 미친거 같네요.. 색깔별로 사고싶은 옷입니다 강추 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 가성비로 최고네요 옷핏,기장 딱 맞아서 기본템으로 추천드려요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 가성비 최고입니다 옷핏,기장 딱 좋아서 기본템으로 좋네요 (작성날짜:9월)
운동할때 편하게 입으려고 삿는데 뭐 외출때도 간간히 입을정도로 핏도 이쁘고 원단도 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 : 투엑라. 98키로에 184입니다. 사이즈 괜찮습니다. 두께: 얇은 재질로 봄에 입기 정말 좋을 것 같습니다. 배송 : 평택은 이틀만에 오네요. 매우만족합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 : 투엑라. 98키로에 184입니다. 사이즈 괜찮습니다. 두께: 얇은 재질로 봄에 입기 정말 좋을 것 같습니다. 배송 : 평택은 이틀만에 오네요. 매우만족합니다. (작성날짜:9월)
생각했던 거 이상으로 시보리도 짱짱하고 무난하니 좋아요 (작성날짜:9월)
단품용으로는 한사이즈업, 이너용으로는 정사이즈 추천합니다 기장이 다른맨투맨들보다 조금길어서 더 좋아요 가격생각하면 이정도 퀄이 놀라울따름입니다 목만 잘안늘어난다면 색깔별로 구매할의향 있습니다 굿! (작성날짜:9월)
막 두툼하고 그런것보다 적당한두께입니다 총장이 조금 길어요 안에 티입고 입으면 딱입니다 이만원이라 크게 기대안했는데 부들부들 질괜찮아요 179/70 입니당 팔길고 어깨안좁아요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가격이 일단 너무 저렴해서 부담없었구요. 한 사이즈 더 크게 가면 루즈하게 잘 떨어질것같아요. 정 사이즈 핏도 괜찮은데 루즈하게 원하시는 분은 한 사이즈 더 크게 가세요! 재질 면에서는 살짝 얇은 맨투맨인데 원단이나 마감 자체는 괜찮았어요. 기본 템으로 색깔별로 여러개 부담없이 사놓을 수 있는 아이템을 찾아서 좋네요. (작성날짜:9월)
일부러 한사이즈 크게시켰는데 좋네요 배송도 빠르고 잘입을게요 맘에 듭니다 괜찮은거 같아요~ (작성날짜:9월)
베이지 색 xl 구마했습니다. 일단 색감이 너무 이쁘고요 기본템으로 활용하기 좋습니다. 검정 구매하고 베이지 구매했는데 다른색도 살까 생각중입니다. 이 가격에 이정도 퀄이면 만족하구요 시보리도 쫀쫀합니다. 대신 목 부분이 쉽게 늘어날거 같기도 하네요 (작성날짜:9월)
기모맨투맨 안좋아하는데 기모 아닌게 옷간지도 살고. 원단도 짱짱하고 좋네요. 적당히 오버핏에 목라인 어깨서 기장감 다 좋네요. 어디에 받쳐입든지 다 갠찮아서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
색감은 좋은데 염료가 부족했는지 군데군데 물빠진 색 느낌이 있음 그냥 전투용 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
손목 시보리는 짱짱, 허리 시보리는 꽝, 목 시보리도 꽝 재봉 꽝 하지만 싼 맛에 전투용으로 입기 좋음 (작성날짜:9월)
174/68입니다 요즘 사는 옷마다 계속 사이즈미스여서 불안불안했는데 딱 잘 맞네요 퀄은 이정도 가격대치곤 괜찮습니다 스탠다드 짱 (작성날짜:9월)
개강을 맞아서 새로운 맨투맨을 찾다가 저렴하고 평이 좋은 무탠다드에서 구매했는데 2만원 이란게 믿을 수 없을만큼 퀄리티도 좋도 핏도 이쁘네용 173/68이고 l사이즈 가니깐 딱이네요 (작성날짜:9월)
딱이에요 다른 브랜드 다 입어봤는데 너무 오버핏인데 여기는 딱 원하는 핏이네요 (작성날짜:9월)
옷 자체가 검정이고 무신사 스텐다드답게 무난무난합니다. (작성날짜:9월)
178 85 XL 나는 빳빳하고 두껍하고 밑시보리가 짱짱조이는 게 좋다면 멜란지 마스터. 적당한 두께와 부드러움, 긴 기장, 적당히 조이는 시보리를 원한다면 무탠다드. 멜마는 좀 빳빳하고 거친대신 견고한 느낌이라면 무탠다드는 얇은대신 부드러워 맨살에 입기도 좋습니다 참고하세요 가성비는 당연히 좋음 검은색도 살 예정 (작성날짜:9월)
m살까 l살까하다가 l샀는데 너무만족합니다 핏도대박! 참고로 173-66입니다 (작성날짜:9월)
좋아요 생각했던것보다 루즈하네요 맘에 들어요 :) (작성날짜:9월)
약간 뿌연 블랙이라 아쉽지만 가격이 오케이 170/65, 사이즈는 넉넉합니다. (작성날짜:9월)
이 가격에 퀄리티 최고에요~! 흰색 티셔츠 레이어드해서 입느니까 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
개인적으로 맨투맨 고를때 시보리가 쫀쫀?한 것을 선호 하는데 무신사 스탠다드 맨투맨이 딱 그래서 좋았습니닿ㅎ 시보리접어입어도 잘안풀려요 (작성날짜:9월)
일단 너무너무 만족하는 상품이고요. 쿠폰 적립금까지 사용하면 거의 만원 초중반대에 이런 퀄리티의 맨투맨을 구매한다는게 정말 가성비 갑인거 같습니다. 옷자체는 쫀쫀하고 느낌도 좋아요. 이정도 가격에 이런 퀄리티 없는가 같습니다. 또 구매할 예정이에요 (작성날짜:9월)
옷 이쁩니다. 아주 깔끔하고 보풀하나 없이 제품이 깨끗합니다. 만족 (작성날짜:9월)
그냥 가격 대비 다 좋아요. 핏도 그럭저럭 내구성도 그럭저럭. (작성날짜:9월)
개인적으로는 멜란지마스터보다 좋네요 여러벌 사서 돌려입는 것도 생각 중입니다 (작성날짜:9월)
너무 괜찮아요 핏도 제가 딱 원하는 핏이고 잘입겠습니다!! (작성날짜:9월)
옷이 커보였는데 입혀보니 이뿝니다. 본인도 좋아하구요. (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 멜란지보다 나은것 같네요 핏이나 (작성날짜:9월)
정사이즈갔는데 세미오버로 이쁘네요 173에 73입니다 다른색도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드는 다자인을 심플하게 잘 뽑네요. 186/81 xl입니다. 거의 정사이즈로 맞네요, 구입 시 참고 바래요. (작성날짜:9월)
색감도 괜찮고 정사이즈 가시면 딱 좋을것같습니다 (작성날짜:9월)
가성비 값 그자체 인거 같습니다. L시켰는데 좋습니다 (작성날짜:9월)
스웻셔츠 자체는 무난합니다. 핏도 적당히 오버하고 괜찮아요. 재질도 무난합니다. 다소 얇은 편이고 목이나 손목 시보리는 짱짱한 느낌까진 없습니다. 세탁후 목늘어짐이 조금 걱정은 됩니다. 그래도 쿠폰에 적립금해서 만오천원쯤 주고 샀는데 이만한 가성비 맨투맨은 흔치 않은 것 같아요! (작성날짜:9월)
제가 찾던 스웻이에요! 리얼 블랙이고 탄탄하니 좋습니다! (작성날짜:9월)
174 78 딱 잘맞습니다.가격대비 정말 훌륭합니다 목시보리도 튼튼해서 자주 입어도 변형없이 잘 입을듯 (작성날짜:9월)
가격대비 정말 훌륭합니다 목시보리도 튼튼해서 자주 입어도 변형없이 잘 입을듯 (작성날짜:9월)
어깨 재봉선이 마음에 안들게 툭튀어나옴. 저거빼곤 좋아요. 시보리짱짱합니다. (작성날짜:9월)
덩치가 있어서 구매시 항상 사이즈 고민인데 여유 있고 나름 핏도 괜찮아서 코디하기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
품은 적당히 세미오번데 개인적으로 기장이 다른 맨투맨에 비해 긴게 마음에듭니다 재질은 가격생각하면 만족할 수준이에요 팔이나 배쪽시보리는 나름탄탄한데 목부분은 잘늘어날거같아요 하지만 착한가격에 전투용으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
솔직히 2만원대에 이런 맨투맨은 무신사 스탠다드밖에 없는거같아요. 정말 다른 브랜드에 비해 가성비가 좋다고 느끼네요. 가격이 낮아서 품질이 낮은것도 아니고 퀄리티가 정말 괜찮은거같아요. (작성날짜:9월)
가격대비 좋고 시보리 쫀쫀하구 다만 총장은 좀 길어서 접어입길! (작성날짜:9월)
가격도 착한데 쿠폰으로 더 저렴하게 구매했네여 가볍게 막 입기 좋구요~~ 여유있게 입으려고 약간 크게 주문했는데 너무 만족스럽습니다 ^^ 잘 입을게요 가격대비 완전 만족~~ 다른 색상도 구매할까해요. (작성날짜:9월)
와 색감 미쳤네요!! 너무 이뻐요 퀄리티도 너무 좋네요!! 또 사약겠오요!! (작성날짜:9월)
이가격대에서절대로 나올수 없는 질이네요 이제 무지티말고 디자인티도 나오길.. (작성날짜:9월)
친구가 예쁘게 입는거 보고 저두 색별로 삿는데 만족.. (작성날짜:9월)
무신사에서 이가격대로 내놓으면 다른 브랜드둘 망하겟네여... (작성날짜:9월)
179/78 상체발달형 베이지색 라지랑 엑스라지 보유중 엑스라지가 어깨가 넓어 보이나 라지가 더 핏 잘 맞아요 라지 추천해여 (작성날짜:9월)
기장은 적당한대 주름이 잘 져서 잘 다려줘야할듯해여 (작성날짜:9월)
가격에 비해서 쫀쫀해요 다만 보풀이 금방일어날듯 막입기 좋아요 추천이유 (작성날짜:9월)
가격에 비해서 쫀쫀해요 다만 보풀이 금방일어날듯 막입기 좋아요 (작성날짜:9월)
175/78 M 무탠다드 믿고 갑니다 사이즈 딱 적당하고 좋네요!! (작성날짜:9월)
기본템으로 가성비 진짜 좋은거 같아요 역시나 실망시키지않는 ㅁ무탠다드 열일하는모습 정말 보기 좋습니당 (작성날짜:9월)
19000대에 이정도면 나쁘지않아요 오버핏원하면 한사이즈 크게가시고 조금널널한고 정핏은는 정사이즈가시면될듯해요 재질 ㄱㅊ아요 무지 맨투맨치고 ㅎ (작성날짜:9월)
175/70 라지사이즈 갔습니다 적당히 오버한게 아주 만족스럽네요 리뷰는 별로 없었지만 무탠다드라는 이유만으로 구매했습니다. 역쉬는 역쉬군요 적당히 입기 딱좋네요 ㅎㅎ 역쉬 믿고사는 무탠다드~!! (작성날짜:9월)
길이가 좀 많이 길어서 아래 시보리를 접어야할것같고 겨드랑이쪽이 조금 많이 남는것같아요 (작성날짜:9월)
아주좋습니다 기본템으로 가성비최고에요ㅎㅎ하나쯤 있으면 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
새로나와서 긴가민가 하고 샀는데 색감 미쳤어여 (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 가성비 좋고 마음에 들어 하네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
멜란지는 안입어봤지만 맨투맨질은 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠 레이어드하고 입었더니 정말 예쁩니다. 블랙진을 입으면 더 예쁠 것 같아요 퀄리티도 짱짱하고 여러번 입을 것 같습니다. 역시 믿고사는 무탠다드!! (작성날짜:9월)
최근에 슬랙스 하나 사고 이번에는 맨투맨을 사 봤는데 크기도 적당한 핏이고 옷 퀄리티도 괜찮은 것 같아요 이가격에 이정도 옷 굉장히 만족합니다:) (작성날짜:9월)
174/64 M사이즈 딱 좋습니다 다들 구매하세요~ (작성날짜:9월)
적당한 두께에 재질에 색감은 만족합니다 가성비 괜찮은듯 (작성날짜:9월)
182/68 L사이즈 구매 명절인데도.배송이 빨라좋네요. 봄에.입기좋게.원단은 얇은 편이고요. 싸게 막입기좋아요. 그리고.종이탭 옷핀을 옷에걸어서.왔든데 이부분은 조금 그렇네요. 보통 목탭에 걸든데 목시보리에 걸어놓은거보고 솔직히 당황했어요. 전체적으로 무난하게 싼가격에 입기괜찮네요 (작성날짜:9월)
두께감이 있어요. 늦가을 겨울에 입어야할듯 합니다. 어두워요 (작성날짜:9월)
색상 두께 재질 다 마음에 듭니다ㅎ 소매부분도 좋고 추천합니다~ (작성날짜:9월)
엄청 짱짱하고 사이즈도 딱이라서 레이어드 하기도 너무 좋아요! 엄청 추천합니다!! (작성날짜:9월)
넉넉하게 입으려고 L사이즈 주문했는데 넉넉히 편하게 잘맞아요. 너무 두껍지않아 좋았고 포인트가 되는 맨투맨이라 이뿌네요👍 (작성날짜:9월)
오버핏이라 라지사이즈도 잘맞네요 맘에들어요 굳굳 (작성날짜:9월)
두께가 쌀쌀해진 날씨에 입기 딱 좋네요 디자인이랑 핏감도 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞고 두껍지도 않아요 사도 후회안합니다 (작성날짜:9월)
기장 적당하고 입으면 너무 편해요! 회색 와이드한 바지에 코디해도 이쁘고 어디에든 코디해도 이쁘네요🙂 (작성날짜:9월)
프린팅 예쁘고 맨날 잘 입고 있어여 진짜 이쁜듯 잘삿어여 (작성날짜:9월)
배송은 느렸지만 옷은 이뻐요 기모였으면 더 좋았을거 같아요 (작성날짜:9월)
배가 좀 나왔는데 품이 널널하고 기장이 딱이예요 (작성날짜:9월)
엉덩이 정도 오고 아이보리에 원단이 쭈리라 가을에 잘입고 다녔어요 (작성날짜:9월)
클 줄 알았는데 잘 맞아요 옷도 이뻐요 스웻 팬츠랑 입어도 이쁘고,슬랙스랑 입어도 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
계속 픽~해뒀다가 샀는데..사진그대로이고.너무맘에들어요.특히 라운드가 튼튼?짱짱해보여 늘어남없을거같아 더좋아요.적당히 낙낙하고 핏이이뻐요 (작성날짜:9월)
편해서 아무때나 입기에 좋아요! 두께감도 적당하구 여름을 제외하고 입기 좋을 것 같습니다:) (작성날짜:9월)
완전 이쁘고 편해용 팔이 살짝 긴거 같은데 괜찮아요 (작성날짜:9월)
정말 핏이나 기장 이쁘게 잘 떨어지고 어느 옷에나 입어도 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 원하는 핏이에요 레이어드 해서 입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 두툼하고 핏이너무 이뻐서 자주입는중이에요 ㅎ (작성날짜:9월)
프린터가 역시 너무 귀여워요 어깨는 넓어보이지만 오버핏으로 입기 좋고 면이 톡톡해서 겨울에도 잘 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
두께감도 좋고 프린팅이 귀여워서 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
실물이 훨씬이쁘네요~오버핏으로 입으려고 M사이즈 구매했어요 팔이조금긴듯하지만 예쁩니다^^보는거 보다 입으니 너무맘에 들어용~ (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기도 좋고 색깔이 선명해서 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
예쁘네요 프린팅도 선명하고 다만 목부분이 너무 좁아서 불편한 점이 있어요 (작성날짜:9월)
사진보다 직접 입어보니 더 이쁘네요ㅋ재질도 괜찮음ㅋ (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이고 오버핏으로 입기도 좋은거 같아욤 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
상체는 s이고 하체는 L 기본맨투맨처럼 잘맞고 캐릭터가 아재스러워서 귀여움 다만 목부분이 너무 짱짱해서 아파요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 핏도 진짜 잘나오고 시보리도 쫀쫀해서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입는 거 좋아하는데 사이즈 딱 좋아용 제 키에 엉덩이 다 덮네요! 어깡 안되는 핏이라 좋슴다 (작성날짜:9월)
두께감도 나쁘지 않고 좋아요!!! 색감도 좋아요 다른 디자인으로도 입어보고 싶어요! (작성날짜:9월)
원하던 오버핏이에요 엉덩이 반쯤 덮어요 기모는 없는데 두꺼운 편입니다 (작성날짜:9월)
S사이즈여도 적당히 오버되는 핏이에요. 좀 어깡이 되긴 해여ㅋㅋ 그래도 도톰하니 예쁨 (작성날짜:9월)
옷이 두툼하고 앞에 그림도 이쁘고 아주 만족합니다 예쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
생각보다 널널하네용 편하게 입기 좋은 맨투맨이에요 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 이벳필드 말이 필요 없네요 정말 좋습니다 추천해여 목부분이 좀 작아요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 사이즈는 다른 댓글때문에 고민했는데 안커요 (작성날짜:9월)
일단 엄청 큽니다 하지만 귀엽고 이쁘기 때문에 괜찮아요 한사이즈씩 작게 사시는게 좋을꺼 같아요 ! (작성날짜:9월)
핏도 좋코 재질 두께감도 짱짱하이 굿입니다 굿굿 (작성날짜:9월)
저처럼 키작으신 여성분들은 s사세요!! S도 충분히 오버핏 가능합니다! M사이즈도 사봤는데 전체적인 품은 똑같고 소매 길이 차이입니다!! (작성날짜:9월)
밝은 회색톤에 포인트 주기 좋은 맨투맨인 것 같습니다. 연청이나 중청에 코디했을 때 잘 어울렸습니다 (작성날짜:9월)
등치가 좀 있습니다 일부러 크게 시켰는데 예상보다 되게 큽니다 L사도 충분했을 것 같아요 디자인 보고 샀는데 역시 너무 예뻐요. 재질도 너무 좋고 기모는 아닌데 적당한 두께감이라 좋아요 자주 계속 입게될 것 같습니다 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 되게예빠요 핏이며 사이즈며 컬러며 완전 마음에 쏙들어요ㅔ (작성날짜:9월)
저한테는 길이가 길어서 그 한가지만 아쉬워요 그 외에는 너무 맘에 들어요! 제 키랑 비슷하신 분들은 길이가 저정도 온다고 참고하시면 될 거 같아요! 제가 넣입 하는걸 좋아해서 넣입도 저런 모습이다라고 참고 정도만 해주시면 되영! (작성날짜:9월)
편하게 잘입고다녀요~ 제가 키에 비해 몸통에 살이많아서 오버사이즈로 종종 입는데요? 이옷은 한사이즈 작게 했어도 잘 맞았을 것 같네요 (작성날짜:9월)
편하고 너무 좋은데 이거 약간 대한민국 국민템이라 모르는 사람들하고 자꾸 커플티되는거 다소 수치스럽습니다,, 그래도 외로운것보단 나으니 자주입고다녀유 (작성날짜:9월)
생각보다 오버핏이긴한데 두껍고 재질이 좋아서 자주입을거같아요 (작성날짜:9월)
163 49 마른체형입니다 s사이즈 했는데 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
두툼한게 한겨울에도 가능할것같네요! 루즈핏으로 딱이네요!! (작성날짜:9월)
청바지랑 컨버스랑 매치해서 입어봤는데 조금 젊어보이고 좋네여 (작성날짜:9월)
목이 좀 좁아서 당황했지만 옷 자체는 예뻐서 좋네요 (작성날짜:9월)
목부분이 딱맞고 색깔도 이뻐요. 두께는 평범합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 크긴한데 진짜 엄청 이뻐요 핏이랑 두께 모두 완벽 (작성날짜:9월)
사이즈가 큰편이예요 청바지에 입어도 예쁘고 어디에나 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
아저씨가 귀엽게 그려져있어서 청바지에만 입어도 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
제 키가 작아서 그런지 몰라도 생각보다 좀 컸어요 그래도 너무 이뻐서 잘 입고 다녀요!! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 사이즈도 만족스럽습니다 잘입을게요! (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏에 실물이 더 이쁜제품 잘입을게요 굳 (작성날짜:9월)
정사이즈 선택시 딱 생각한 루즈핏 나와서 만족합니다 (작성날짜:9월)
적당히 두꺼워서 요즘 같은 날씨 낮에는 겉옷 필요없이 이거 하나만 입어도 적당해요! 편하게 입을 수 있고 어디에나 잘 어울려서 앞으로 유용하게 착용할 수 있을거 같습니다. (작성날짜:9월)
길이도 적당하게 너무 이뻐요!! 좀 흔한게 단점입니당 (작성날짜:9월)
런깅이 손민수하려고 샀어요! 살집있어서 좀만 더 작았으면 정사이즈로 맞았을 거 같아요. 그래도 넉넉하니 괜찮습니다~~~ 귀여워욥! (작성날짜:9월)
제가 입기에는 총장이 길어서 조금 아쉽지만 맨투맨이 기모는 없지만 도톰하고 무거워서 겨울에도 입기에 좋습니다. (작성날짜:9월)
여자가 입기에.사이즈는 살짝 오버핏이고 목부분은 좁아서 쪼입니다 (작성날짜:9월)
루즈핏보다는 조금 핏한 느낌으로 아우터 안에 입으면 이쁘고 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 생각했던것과 같은데 목부분이 생각보다 좁아서 쫄리네요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 딱입니다 , 어깨가 엄청 넓어보여서 어깨 없어서도 넓어보입니다. 예뻐요 살짝 오버핏인데 힙하고 좋네요 (작성날짜:9월)
일단 딱 가을이나 아님 겨울에 롱패딩안에 입기 좋은 두께감+예쁜 디자인 오래입을듯 (작성날짜:9월)
프린팅 선명하고 이뻐요 엉덩이 반정도 덮는 길이입니다 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 입고 학교나 공부하러 가기에 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
옷이 귀여워요 데일리로 자주입을거같아요 오버핏 좋아하면 라지로 입어도 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
라지로 구입했는데 딱 핏 예쁘게 나옵니다 운동을 좀 해가지구 엑스라지도 가도 괜찮을 것 같다 생각이 들었습니다. 목부분이 엄청 쫀쫀해서 저같이 대두잉신 분들은 입으실 때 조심하시길 그런데 입고나면 조이는 것 없이 엄청 편합니다 목 늘어날 걱정 안해도 돼서 관리할 때도 좋겠습니다. 지금 날씨에 안에 반팔 하나 입고 입으면 딱 일 것 같네요 ! 어디다 입어도 예쁠 것 같습니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 그냥 과외하러갈때나 나갈때 이쁘게 입을라고요 (작성날짜:9월)
로고는 너무 귀엽고 좋았는데 옷이 제 몸에는 살짝 작았던게 아쉽습니다 그래도 잘 입고 다닐것같아요 (작성날짜:9월)
처음에 M으로 시켰다가 생각보다 너무 커서 S로 교환했습니당 디자인이 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 두꺼워서 추운날에 자주입을듯해요!! 그리고 색상도 엄청 진하게나와서 좋네요 (작성날짜:9월)
M인데 큽니다. 오버핏으로입는거니까 괜찬아요.손목시보리가 짱짱해서 좋아요 (작성날짜:9월)
길이가 길긴한데 탄탄하고 편하고 좋아요 목이 좀 좁아서 안경낀 상태에선 못입습니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
오늘 처음 입어봤는데 딱 맞고 조금 두꺼워서 좋아요 (작성날짜:9월)
커플룩으로 장만! 네이비 은근 안흔하고 이뻐요 꾸안꾸스탈 낭낭 (작성날짜:9월)
S 사이즈인데도 큰 느낌이에요! 팔 소매부분도 길구요^^; 프린팅은 여전히 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진챠 너무 귀여워요 ㅠㅜ 쟁여놨다가 다음에 사야지 했는데 미리 안 산 거 후회중 ; (작성날짜:9월)
사이즈 고민하다가 L사이즈로 구매했는데 괜찮았습니다. 옷도 이뻐요! (작성날짜:9월)
간절기에 적당한 두께에,,적당히 입을만함 맨투맨입니당,,손목 시보리 짱짱하구 질은 좋은거같은데 s삿는데 몸통 길이가 좀어정쩡한거같은 느낌,,, 편해서 손은 자주 갈거같아요 (작성날짜:9월)
처음으로 네이비색 샀는데 너무 만족하네여 가성비 좋게 아주 잘입을꺼 같네요 (작성날짜:9월)
정말 마음에 드는 맨투맨 하나 샀네요. 디자인이 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
핏 낭낭하고 좋아요ㅎㅎ 마크도 넘 뽀쨕하고 귀여워요ㅎㅎ 휘뚜루 마뚜루 입을 수 있고 좋아요~~ (작성날짜:9월)
음 좋아요 휘뚜루 마뚜루는 못입지만 가끔 어려보이고 싶을때 입으면 딱 좋은 아이템 이에요 ㅎㅎ 핏도 이쁘게 떨어져서 레이어드 하면 이뻐용 ☺️ (작성날짜:9월)
목이 조여서 좋아요 레이어드 해서 입으면 더 이쁠듯여 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼운데 좋아요!! 캐릭터도 되게 귀여워요 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
핏감도 좋고 이쁘네요 잘 산거같아요 밑단이 길다 하시는 분은 살짝 접어도 안이상해요 (작성날짜:9월)
기모도 아닌데 많이 두꺼워서 한겨울에도 따뜻하게 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 가볍고 편해요 추리닝에 입으면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
크게 입고 싶으시면 L사이즈 사시고 저는 좀 알맞게 입고 싶어서 M 샀는데 캐릭터도 그렇고 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
키가 크고 팔도 길어서 팔길이에 맞춰서 옷을 넉넉하게 사는편인데, L사이즈가 오버핏으로맞네요^^ 그레이 블랙 네이비, 기본색깔 맨투맨 많은데 오트밀에 꽂혀서 주문해놓고 하염없이 기다렸어요. 너무만족!!! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 아주 마음에 급니다 목은 조금 조여요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 색도 잘 나와서 매우만족합니다 다음에도. 또 사서입을게요 감사합니당 (작성날짜:9월)
잘 입고 있습니다. 오버핏으로 입기 좋은 것 같네요 (작성날짜:9월)
데일리룩으로 입기 좋아요 따뜻하고 코디하기 쉬워요 (작성날짜:9월)
최애 맨투맨입니다 핏 색상 다 맘에듭니다 계속 입을 것 같네욥!! (작성날짜:9월)
일단 앞에 프린팅도 되게 이쁘고 어깨 부분도 오버핏으로 이쁘게 입을 수 있어요 근데 아래쪽 시보리 부분이 좀 길어서 엉덩이 다 덮을 정도라 안으로 접어서 입고 있어요 추천합니당 (작성날짜:9월)
길이가 조금은 길어요 일반 체형 여성분들은 s 사셔도 잘 맞을거같애요!! 귀여움 (작성날짜:9월)
두께랑 원단이 너무 탄탄해서 좋아요 ! 청바지에 오버핏으로 입으면 예쁠 거 같아요 ! 기장이 조금 많이 길긴 해요 ,, (작성날짜:9월)
프린팅이 예쁘게 들어가서 너무 맘에 들고 요즘 낭씨에 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인 너무 이쁘구요 사이즈는 오버라서 조금 크게나온듯 추천 (작성날짜:9월)
꽤 괜찮게 나온것 같아요 핏도 괜찮고 너무 만족이에요 (작성날짜:9월)
모델은 185 75 입니다 라지입었는데 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
너무 귀여워요 !! 맨날 지나다니면서 사야지사야지 했는데 이제라도 사서 너무 만족!! (작성날짜:9월)
넉넉하게 입고싶어서 오버핏으로 구매했는데 이쁘네요 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
무난하게 입으려고 샀는데 잘 맞네요 사이즈도 잘 고름 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 안에 반팔입고 입으면 요즘 딱 적당해요 (작성날짜:9월)
길거리에 정말 많이 보인다는 단점 빼고는 다 마음에 들어요~ 논기모치고 상당히 따뜻해서 좋아요! (작성날짜:9월)
옷 이쁜데 길이가 좀 길어요 옷은 오래 전투용으로 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
후기에 사이즈가 크다는 글이 많아서 한사이즈 작게 시켰는데 여유있게 맞네요 옷 실물이 더 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
품질이 진짜 짱. 색깔이 좀 어두워서 반품할까 고민했지만 재질이 너무 좋아서 그냥 입기로 결정했습니다. 그리고 치마랑 너무 잘 어울려서 너무 행복합니다. 치마랑 잘 어울리는 맨투맨 찾고 있었는데 드디어 찾았당 🤍 근데 색깔이 조금 밝은 그레이였으면 좋겠다는 아쉬움이 있습니다… (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 너무 좋아요 예뻐서 잘 입고 다닙니다. (작성날짜:9월)
이벳필드 캐릭터가 정말 귀엽게 나와서 이뻐요 두께는 꽤 도톰한편이라서 지금 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
요즘딱 좋은 색감에 착용감도 좋아요 스타일도쉽고 (작성날짜:9월)
크지 않고 적당해서 좋아요! 로고가 너무 귀워서 샀는데 만족스러워요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색깔 넘이쁘구요 코디하면 대학생된느낌이이에요 ㅎㅎ 꾸안꾸 매력터져요 (작성날짜:9월)
날이 쌀쌀해져 입기 딱 좋아요!! 목부분이 너무 좁은거 빼곤 만족이요 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 줬는데 만족해 합니다! 무난한 스타일이라 어디든 잘 입을 것 같아요. 디자인과 핏 다 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋아요. 팔은 약간 길어서 한번 접음 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입을라다 너무 길고 벙벙해서 동생 줬어요.. 177/70 이라네요 면도 탄탄하고 디자인도 맘에 들어서 미디움으로 다시 주문했어요.. (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏이고 프린팅도 이쁘네요. 두께감도 조금 있어서 요즘 날씨에 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
대부분 M 사서 이것도 M샀는데 이건 크게나와서 M이 L느낌이에요 그래서 S사도 되었을것 같아요! (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 쪼끔 크지만 여전히 예쁘게 입을 수 있는 핏이에요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 커플티로 입기 좋고 친구랑도 맞춰 입기 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
자체적으로 커서 저랑 비슷한 키와 무게인분은 s사도 좋을 것 같아요ㅎㅎ 귀엽고 짝 좋아요♡ (작성날짜:9월)
진짜 좋네요. 이 맨투맨의 감서 너무좋아요. 그레이색도 사고싶네요.. (작성날짜:9월)
좀 뻣뻣하긴 한데 귀여운데 뭔가 기대한것 만큼은 아니ㄴ대 그래도 굿 (작성날짜:9월)
구매하고 싶어는데 쿠폰 사용하고 저렴하게 구매했어요 날씨가 추워 잘입을것 같아요 (작성날짜:9월)
어느 바지에 코디하든 너무 예쁘고 잘 어울려요 프린팅도 너무 귀엽고 자주 입는 맨투맨입니당 !! (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플템으로 입으려고 하나 더 샀어요 ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:9월)
라지 사이즈 넉넉하게 입을 수 있어요 좋아요 편해요 재질 좋습니다 귀여워요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
엠사이즈도 크게 나와서 입을 수 있어요 쫀쫀하니 좋습니다 두툼해요 생각보다 (작성날짜:9월)
너무 귀여워요 이벳필드 짱짱 주변에 많이 입고 다니는 줄 알고 고민하다가 샀는데 은근 많이 안입어서 다행이였어용 ㅎㅎ 귀여운 이벳필드 감사합니다 ❤️‍🔥 (작성날짜:9월)
되게 좋고 엄청 스타일리시 하다 해야하나 무난하게 입을 수 있음 (작성날짜:9월)
폭이 넓어 편하게 입을수 있어요 목부분은 살짝 답답하네요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 착용감도 좋습니다. 재질도 마음에 드네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
동생 선물해 줬는데 잘어울리네요 무난히 이쁘고 귀여워요 (작성날짜:9월)
처음에는 생각보다 커서 M인줄 알았어요! 근데 막상 착용해보니 많이 크진 않았지만 그래도 조금 크다해야할까요?.. 그래도 이뻐서 만족💗 두께는 지금 입기 좋아요!! (작성날짜:9월)
잘 입을게요 도톰하니 좋아요 맘에 들어요 감사합니다 (작성날짜:9월)
옷이 예쁘고 캐주얼 하게 입기 좋아요 지금 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
살까말까 고민 진짜 많이 했는데 고민했던 시간들이 아까워요. 그리고 목부분 엄청 짱짱해요,,, 피어싱 했는데 아파서 낑낑대며 입었을 정도로 짱짱함 (작성날짜:9월)
밑단 고무줄이 너무 쨍쨍하네요 . 조금 흘러 내리기에 입고 싶었는데 그래도 색감 핏 두께 모두 만족 합니다. (작성날짜:9월)
넉넉해서 좋아요 처음에 입으려는데 머리가 잘 안들어가서 놀랐어요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
딱 생각했던 색감이랑 핏이에요 정말 강추 합니다! (작성날짜:9월)
꾸안꾸 스타일로 딱이에요 다들 사세요 고민하지 마세요 예뻐요 진짜 완전 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
항상 편한한 스탈일 좋아하는데 여기옷 너무 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
정핏이 좋아서 사이즈표 보고 에스 구입했습니다 밑기장 길은거 싫으신분은 s가 나을거같아요 (작성날짜:9월)
목 부분이 정말 짱짱해서 좋구요 기장도 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
원단이 좋은거 같아요 겨울에도 잘입을수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
데일리로 입을 맨투맨 찾아보다가 귀여운 맛에 이걸로 샀는데 XL 사이즈가 딱 원하던 핏 나와서 기대 이상으로 더 만족중이에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏으로 이쁘게 입을수있어요ㅡ 도톰해서 지금 딱이에요 (작성날짜:9월)
약간 더운 느낌이앾는데 날이 확 추워져서 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
맨투맨이라서 지금은 외출아우터로 안에 셔츠하나입고 겨울은 이너로입기 딱 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
기장이 좀 길긴 하지만 오버핏으로 딱 입기 좋아유 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
생각보다 두툼하고 사이즈가 프리하게 커서 다음에 주문할때는 조금 한치수 작은거 사야겠어요. 제가 살이 그새 빠진거같네요. 옷은 이쁘고 다음에도 구매할 의향이 있습니다.! (작성날짜:9월)
중2 아이옷인데 취향은 참 이해하기 힘든데, 가끔 입고 다녀요. 그냥 전부 무난해요. (작성날짜:9월)
옷이 큰 느낌이 있지만 그래도 옷은 아주 이쁩니다 (작성날짜:9월)
색도 화면 그대로고 핏도 이뻐요 기모없는데도 두툼해서 겨울까지 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
조금 많이 커요 주르륵 흘러내리는 것 같아요 소매 좀 접으면 두 번째처럼 돼요 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 디자인도 무난한거 같아서 좋아용 (작성날짜:9월)
두께감이 어느정도 있어서 지금 시기에 입기 딱 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
착용감도 너무 좋고 디자인도 무난해서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 s지만서도 키작녀들은 살짝 크니 밑단 길이 수선해야될것 같아요!! 옷은 너무 이쁘고 맘에들어여! (작성날짜:9월)
넘 편하고 귀여워요 요새 입기 딱좋아요 딱원하던핏이라 자주입음 (작성날짜:9월)
예뻐요 !!!! 지금 날씨에 입기 딱 좋습니다 팔이 조금길어요 ! (작성날짜:9월)
총장 실측 믿지 마세요 제 기준 4cm 는 더 크게 나온거 같습니다 그래도 접어 입으면 이쁘네요 (작성날짜:9월)
맨투맨 제가 입었던것 중에 최고입니다 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
좋고요 역시 좋고요 아주 좋고요 또 좋습니다. 사세요 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 대대만족입니다. 일단 재질 좋고 사이즈는 살짝 오버사이즈에요 그래도 좋습니다. (작성날짜:9월)
운동좀 하는 몸이고 덩치좀 있는편인데 인생 L구매했네요 (작성날짜:9월)
100사이즈가 클까 걱정했는데 잘 맞아요 180/67입니다 (작성날짜:9월)
대충 입어도 이쁘네요!! 어떤 바지에도 잘 어울리는것 같아요!! 나중에 재구매 의사 있을정도 입니다! (작성날짜:9월)
맘에 들어거 자주 입고 다닐 거 같아요 재질도 탄탄하고 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아여 선물 했는데 맘에 든다거 잘 입고 다닌대뇨 (작성날짜:9월)
공항도둑같네욬 모든 옷은 무신사랑해! 다 이뻐요! (작성날짜:9월)
S사이즈임에도 너무 커요 무난하게 입기 좋은듯! (작성날짜:9월)
딱 좋고 앞에 페인팅이 있어서 귀엽고 좋아요 간단하게 입고나갈때 좋은 맨투맨 입니다!^^ (작성날짜:9월)
좋고요 역시 좋고요 아주 좋고요 또 좋습니다. 사세요 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 대대만족입니다. 일단 재질 좋고 사이즈는 살짝 오버사이즈에요 그래도 좋습니다. (작성날짜:9월)
운동좀 하는 몸이고 덩치좀 있는편인데 인생 L구매했네요 (작성날짜:9월)
100사이즈가 클까 걱정했는데 잘 맞아요 180/67입니다 (작성날짜:9월)
대충 입어도 이쁘네요!! 어떤 바지에도 잘 어울리는것 같아요!! 나중에 재구매 의사 있을정도 입니다! (작성날짜:9월)
맘에 들어거 자주 입고 다닐 거 같아요 재질도 탄탄하고 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아여 선물 했는데 맘에 든다거 잘 입고 다닌대뇨 (작성날짜:9월)
공항도둑같네욬 모든 옷은 무신사랑해! 다 이뻐요! (작성날짜:9월)
S사이즈임에도 너무 커요 무난하게 입기 좋은듯! (작성날짜:9월)
딱 좋고 앞에 페인팅이 있어서 귀엽고 좋아요 간단하게 입고나갈때 좋은 맨투맨 입니다!^^ (작성날짜:9월)
생각보다 큰 거 말고는 괜찮은 거 같습니다 그리고 그렇게 두껍지 않습니다 (작성날짜:9월)
편하게입기좋아요 다른색도 구매하곳싶어요.굿 (작성날짜:9월)
진짜 츄리닝 바지에도 잘어울리는거같으서 너무 맘에드네여 (작성날짜:9월)
첨에 딱 입어봤는데 어깨가 약 1m처럼 보여서 당황했지만 적응이 된건지 괜찮아보였어요 글고 질도 좋고 프린팅도 쏘큐트요 목 부분이 쫌 짝은듯요 (작성날짜:9월)
가을 느낌 낭낭해요 레이어드 해서 입으면 이쁘고 로고도 뚜렷해서 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사촌동생 선물로 사줬는데 이쁘네요. 이놈이 아마 키는 172 정도 되는거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 큰거같습니다 그래도 옷자체는 너무 이쁘고 실루엣도 이뻐야 (작성날짜:9월)
소재가 탄탄해서 후줄 해 보이지 않고 기모가 없어도 두께감이 있어 지금 날씨에 입기에 딱 좋은 것 같아요. 그레이에 파란색 프린트가 산뜻해 보이고 핏도 원하던 오버핏이라 마음에 쏙 듭니다! (작성날짜:9월)
야간하고 퇴근후 후기남길라고 부랴부라 집으로! 입어보니까 두툼하고 요즘 쌀쌀해진 날씨에 입게 딱 좋은거같습니다 :) (작성날짜:9월)
곧 겨울 이라서 딱맞게 입고 싶으면 한사이즈 다운 추천 드리구요 약간 편하게 입고 싶다 그러시면 사이즈 업 하시는게 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하게 잘 입을수 있어요 팔이 살짝 긴 느낌인데 많이 신경쓰이는 정도는 아닙니다!! (작성날짜:9월)
프린팅이 과하지 않고 너무 예뻐요 뭐랑 입어도 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
제일 무난하고 이뻐요 요즘같이 쌀쌀해지는 날 입기 좋은거같아오 (작성날짜:9월)
동생 주려고 샀는데 마음에 들어서 하나 더 지릅니다 (작성날짜:9월)
이벳필드는 역시 이 맨투맨이네요 ㅋㅋ ㅋ 이쁩니당!!조아요 (작성날짜:9월)
좋아요 옷 디자인이 너무 맘에듭니다 어디에 입든 어울릴거같은 심플하면서 이쁜 디자인! (작성날짜:9월)
가을에는 단독으로 입기 좋고, 조금 추워지면 안에 히트텍같이 보온성 이너를 입고 입으면 딱인 두께입니다! 색상은 화면 그대로, 회색입니다. (아주 쪼금 어두울 수 있어요 완전 조금!) 남녀공용이다보니, 길이가 저에게는 좀 길었어요. (엉덩이를 덮었습니다 ㅠㅠ) 그래서 아래부분을 조금 접어서 입어야 했습니다. 근데 옷 자체는 예뻐요! (작성날짜:9월)
어깨선이 넓어서 오버핏으로 딱 알맞구 전면에 프린팅도 선명하게 잘 나왔어요 (작성날짜:9월)
계속 사이즈 고민하다 샀는데 옷 재질도 좋고 마음에 들어요! 오래입을거 같아요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 여기저기 스타일링 하기가 좋아서 자주 입어요 (작성날짜:9월)
넘넘 귀엽고 옷이두툼해서 초겨울까진 단품으로입어도될거같아요 (작성날짜:9월)
남자친구 줄려고 구매했어요 ㅎㅎ XL라 제가 입긴 너무ㅇ크네유^^; (작성날짜:9월)
츄리닝 위에 편하게 입어도 되고 청바지에 입어도 다 잘 어울리네요 마른 체형이라 살짝 큰듯합니다 (작성날짜:9월)
팔이 좀 긴 거 같지만 불편할 정도는 아니고 전체적으로 사이즈 널널하고 편해요! 생각보다 두께도 있는 편이라 더 추워져도 입을 수 있을 거 같아요:) 마음에 듭니다! 이뻐용 (작성날짜:9월)
남친이랑 커플룩으로 맞췄는데 예쁘고 좋아요 ~~ s 사이즈도 충분히 루즈핏이라 좋네요 레이어드 해서 입으면 예뻐요 청바지랑 입는것도 예쁠 듯 ! (작성날짜:9월)
겨울이나 가을엔 오버핏이 짱귀엽꼼꼼하다고 생각합니다.............. 넘무 기여어요..... 💕💕 옆에 친구 있어서 좀 자르긴 했는데 요즘 날씨에 입으면 개더워서 겨울 되면 아방하게 입으려구요영영어 (작성날짜:9월)
지금 계절에 딱 휘뚜루마뚜루 입기 좋은 맨투맨이에요! (작성날짜:9월)
독서실갈때 편하게 입으려고 샀어요. 검정색이라 어디에나 받쳐입기 좋을거 같아요~ (작성날짜:9월)
가성비 굿 디자인 짱이에여 무난하면서 꾸민듯 하게 코디할수 있어요 (작성날짜:9월)
오버핏이라서 좀 크긴 한데 이쁘게 오버핏이라 만족한당 (작성날짜:9월)
이렇게 입을라고 샀는데 친구가 스님같대서 포기했읍니다. 적당한 오버핏일줄 알고 라지 샀는데 굉장히 크네요..ㅠㅠ 제 키에 엉덩이 덮을 정도예요.. 사이즈 잘 보고 사야겠어요!-! 근데 이뻐요.. 한번 빨래 돌렸는데 목부분이 조금 늘어난거 같기도 해요😞 그래도 이뻐서 만족합니댜🔥 (작성날짜:9월)
디자인도 엄청예쁘고 재질도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다. (작성날짜:9월)
가을에 딱맞는 두께입니다 길이는 엉덩이 덮을정도라 레깅스랑 어울려요 (작성날짜:9월)
여자분들 m사라는 글을 봐서 진짜 완전 고민했는데 오버핏 좋아하시는분들이면 라지사도 괜찮을거같애용 (작성날짜:9월)
S사도 됐을거 같아요! 엉덩이 다 덮는 사이즈였고 한 번 접어 입는게 더 예쁜거 같아요 배송도 빨랐고 저렴하게 예쁜 맨투맨 잘 산거 같네요 디자인이 너무 귀여워요 ㅋㅋ 잘 입을게여 ❤️ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 디자인도 이쁩니다. 무난하게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
사이즈 아주 잘 맞고요 살짝 큰감이 있지만 문제될건 아니고 좋아요 예전부터 담아놨는디 이번에 구매했어요 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬는데 넘 조아해여 ㅎㅎ 완전 예뻐요ㅜㅠ 사진이 날라가서 담에 또 찍으면 다시 올ㄹㄹ게요 꼭 사세요 여러분!!!! (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요…😭😭꼭 사세요.. 제가 처음으로 인터넷에서 옷을 사봤는데 이거 산다고 진짜 일주일은 고민했ㅇㅓ요.. 사이즈는 맞을까 길이는 어떨까 크지는 않을까 두꺼우면 어떡하지 무거우면 어떡하지 등… 근데 저도 여러 후기들을 보면서 한 번 사보자!!!라는 마음으로 S사이즈를 샀어요!! 근데 팔 길이가 조금 아주 조금 길다? 요정도지 너무 길지도 않고 팔을 접어입는 저한테는 딱 좋은 길이였어요!! 기장도 지금 제가 시보리를 다 내려 입어서 어정쩡 하거나 길게 보일 수 있는데 다들 원하시는 엉덩이 이쁘게 덮는 기장이구여!!! 기모가 있는 옷을 원했는데 없어서 그냥 샀더니 기모는 없지만 따뜻하고 기모가 없다고 해서 얇은 것도 아니였어요!! 어느정도 두께감이 있어서 핏도 이쁘게 빠지구요!! 그리고 두껍다고 해서 무겁지도 않아요!! 적당한 무게로 아무데나 입기 편해요 !!! 진짜 후회마시고 고민하실거면 꼭 사세요ㅠㅠ진짜 이쁩니다…💗💗💗💗 (작성날짜:9월)
두툼하고 핏도 괜찮은데 먼지가 엄청 떨어지는 게 아쉬워요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘게 잘입을거 같습니다. 운동하는 사람으로서 작을까봐 걱정했으나 적당한 오버핏에 레이어드 할수있을거 같습니다. 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
맨투맨이나 후드티 같은 옷은 오버핏으로 입는편이에요 처음에 옷 받고 입었을때는 품은 적당한데 길이가 생각보다 길어서 살짝 마음에 안들었는데 볼수록 이뻐요! 옷도 탄탄해서 오래 입을거같아요 한 번 접어 입는게 더 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
옷은 탄탄합니다!! 좀 긴 편이라 다 내려 입으면 엉덩이 다 가려지고 안으로 접어 입어도 탄탄하게 잘 접혀 있어서 다양하게 입을 수 있겠어요 (작성날짜:9월)
예쁩니다 실제로 보니까 귀여워요!! 꼭 사세용! 조금 크지만 오버핏으로 입으면 진짜 굿! (작성날짜:9월)
NCT DREAM 런쥔군이 착용해서 한번 사봤는데 너무 귀엽습니다 두께도 두꺼워서 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
정핏~세미오버로 깔끔하게 입으시려면 한사이즈 다운 박시하게 오버핏은 정사이즈 가시면될거 같아요! 저는 한사이즈 다운했어요 (작성날짜:9월)
퀄리티가 진짜 좋은 맨투맨이에요 어좁이도 커버 가능 (작성날짜:9월)
가운데 그림이 너무 크게 박혀 있어 초딩 느낌이 나긴하지만 핏이랑 옷감이 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
살이 많이 쪄서 엑스라지 시킴 걍 오버핏 ㄱㅊ함 두껍진 않음 (작성날짜:9월)
근돼 남자친구한테도 잘 맞아서 다행입니다ㅠ 안 맞을까봐 걱정했어요 (작성날짜:9월)
귀엽고 심플하게 코디하기에 좋을굿같에요! 근데 조금 크고 두꺼워서 겨울때 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
일단 프린팅 너무 귀엽네요 목부분은 생각보다 쫌 좁아서 답답함 느낄 수 있고 재질은 생각보다 두텁네요 핏도 오버핏이고 길이도 생각보다 길어요 약간 접고 레이어드 해서 입으면 이쁠꺼같네요 목부분 좁은거 빼곤 두께감, 길이 다 맘에듭니다 이뻐요! (작성날짜:9월)
검정색이라 사진상으로는 먼지가 보이는데 실제로 보면 먼지 붙은 거 잘 티안나용 (작성날짜:9월)
옷이 귀엽고 조금 큰 루즈핏이네요. 그에비해 목은 좁아서 입었을때 목이 답답합니다 ㅠ̑̈ (작성날짜:9월)
가을보다는 약간 쌀쌀한 가을이나 초겨울에 입을만한 맨투맨 같네요 사이즈도 생각보다 큽니다 옷에 무게감도 있습니다 그래도 예쁘니 ㅎ 밑위에 길어서 저는 한번 접어서 입어요 ! (작성날짜:9월)
로고가 귀여워요 하지만 기모는 없지만 두께가 좀 두꺼워서 약간 무거워요 (작성날짜:9월)
캐릭터가 너무 귀엽고 포인트가 확실히 되네요. 시보리 양 옆이 부자연스럽게 뜹니다. (작성날짜:9월)
너무만족합니다 두께도 적당하고 퀄리티도 너무좋습니다 (작성날짜:9월)
길이도 딱 맞고 레이어드로 해서 입기 엄청 좋아요 추천 입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하게나왔네요색감 생각한대로 이쁘구 좋아용 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 디자인도 귀여워요 원단도 좋고 두께감살짝 있어요 (작성날짜:9월)
총장이 너무 길어서 몇번 접었어요. 생각보다 많이 기니까 오버 사이즈로 구매 안하셔도 됩니다! (작성날짜:9월)
색감 원단감 핏감 다 만족합니다 넥 부분이 좀 답답하긴 한데 입다보면 나아지겟죠 (작성날짜:9월)
이뻐요 엄청 이뻐요 좀 큰데도 괜찮아요 입을만해요 (작성날짜:9월)
색상부터 제품 퀄리티까지 깔끔하고 맘에들어요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고싶어서 m으로 샀는데 많이 크네용 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
정핏인 거 같고 목 쪽 엄청 짱짱해서 오래 입을 거 같아요! (작성날짜:9월)
너무 이쁘게 생겼어용 자주 입고 다닐거같아용 헤 (작성날짜:9월)
살짝 두껍긴 한데 좋아요 초가을에 입기엔 더울 거 같아요 (작성날짜:9월)
초6딸 사줘서 입었는데 근래에 산거중에 젤 이쁘다고하네요 ^^ 엠사이즈 샀어요 (작성날짜:9월)
잘 입고 있어서 박스티 느낌이여서 진짜 좋습니다~~~~||| (작성날짜:9월)
넉넉하니 예쁨니다 깔끔하명서 귀여워요! 자주 입을것같아오 (작성날짜:9월)
옷 넉넉해서 가을에 자주입을것같아요! 생각보다 기장도 넉넉합니다! (작성날짜:9월)
색감도 정말 이쁘구요 교복위에 입었을 때 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
좀 긴거 외에는 다 좋은거 같네여 다른건 다 좋아요 (작성날짜:9월)
이 옷 입고 친구들 만났는데 다들 이쁘다고 칭찬 해줬음요 사이즈는 한치수 작게 주문하는거 추천 드립니동 ! (작성날짜:9월)
잠옷 눈갱 죄송 대 존 예 기모 아닌데도 면이 튼튼하고 핏도 예쁜 오버핏임 내가 머리가 큰 건지 모르겠지만 입을 때 머리 넣기 좀 힘듦 근데 입었을 땐 목이 작진 않음 (작성날짜:9월)
가운데 캐릭터가 너무 귀엽…오버 핏으로 더욱이 좋아요 (작성날짜:9월)
엄청 커욬ㅋㅋ 근데 예뻐요'ㅜ 만적핮이다 배송도 엄청 빨라요 잘입을게영!! 감사합니다 (작성날짜:9월)
길이가 다른 s에 비해 좀 긴 편입니다 넓적하기 보다는 길이가 기네요 (작성날짜:9월)
회색 맨투맨 찾다가 구매하게되었어요. 사람들이 많이 찾는건 다 이유가 있네요^^무조건 구매하세요! (작성날짜:9월)
이뱃필드 캐릭터가 너무 귀엽고 이뻐요 옷도 적당한 사이즈로 나와서 너무 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
로고가 너무 귀여워요 밖에 나갈 때 입기 좋은 옷 같아요 (작성날짜:9월)
좀 크고 두껍긴 한데 이뻐요 한 사이즈만 작게 샀으면 더 이쁘게 입을 수 있었을듯 (작성날짜:9월)
친구 생일 선물인데 친구가 정말 좋아해요! 이걸로 계속돌려입는데요;;ㅎ (작성날짜:9월)
적당하게 크고 엉덩이 딱 가려요!! 두께도 괜찮고 데일리로 잘입고 있어요 단점은 딱히 없고 아직까지 겹치는 사람도 없다 다들 사지마!! 나만 입을거야 ㅎㄹ (작성날짜:9월)
커플티로 맞췄는데 너무 귀엽고 맘에 들어요! 무엇보다 시보리가 짱짱해서 튼튼한 느낌이에요 :) (작성날짜:9월)
커플티로 맞췄는데 너무 귀엽고 맘에 들어요! 무엇보다 시보리가 짱짱해서 튼튼한 느낌이에요 :) (작성날짜:9월)
원하던 오버핏, 옷 재질이 엄청 좋고 프린팅 디자인도 깔끔! (작성날짜:9월)
이뻐요 색감도 좋은 것 같고 잘 입고 다닐거같아요!! (작성날짜:9월)
지임짜 예쁘고 기여워요ㅠㅠ 고민도 안하고 걍 질럿는데 과거의 나자신 진짜 칭찬한다... 여러뷴도 고민 말고 지르세요 ㅈㅂ ㅠㅠ (작성날짜:9월)
팔길이 총장 조금길지만 팔은 길어서 귀엽고 시보리있어서 총장조절하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
많이 두꺼운편이라 초겨울에도 코디해서 입기 좋은거 같아요! 레이드아웃해서 입을 거라 사이즈를 s 샀는데 딱 맞아요 근데 옷 목구멍쪽이 작은편이라 입을때는 약간 힘드네요 ㅎㅎ..그래도 후회는 안하고 잘 입을 예정입니다! (작성날짜:9월)
로고가 너무 귀엽고 배송은 추석이후라서 조금 걸렸지만 예뻐요! (작성날짜:9월)
예뻐요 색깔도 에쁘고 너무 안두꺼워서 요즘 입기 좋아요~~ (작성날짜:9월)
옷이 넘 이뻐요. 사이즈는 미듐인데 큰편인거 같아요. 스몰두 낙낙할듯 합니다. 두께는 두툼해서 겨울에 입어두 따듯할거 같아요. (작성날짜:9월)
진짜 예쁩니다. 자신의 몸이 제 키 제 몸무게 정도 되는데 다부지다 그럼 무저건 L사이즈 입니다 무저건이요 레이어드 하면 예뻐요 (작성날짜:9월)
대학생 느낌나고 좋네요~ 재질도 앵간하고 가격 대비 만족도가 높습니다. 다만 옷이 두꺼워서 좀 더 추워져야 입을 수 있을거 같아요~ (작성날짜:9월)
옷 프린팅이 진짜 이쁘고 재질이나 핏리나 너무 맘이 듭니다. (작성날짜:9월)
지금같이 선선한 날씨에 입기 좋아요 가성비 좋게 잘 삿습니당 (작성날짜:9월)
색깔 이쁘구 회색맨투맨 이벳필드 무늬도 이뻐요 소매에 이벳필드 마크 박힌게 살짝 떠서 마감이 조금 아쉽지만 티가 맘에들어서 입어요 (작성날짜:9월)
원래 L입는데 사이즈보고 M사니까 세미오버 나오고 목이 조금 좁아요 참고하세요 (작성날짜:9월)
옷이 예뻐요 핏도 이쁘고 가운데에 있는 모자친구가 귀엽네요 요즘 날씨에 입기 좋은 거 같아요! (작성날짜:9월)
편하고 딱 지금 시기 입기에 좋아용! 튼튼하고 프린팅 색감이 예뿝니다… (작성날짜:9월)
다좋은데 목이 좀 답답하고 안에있는 보풀?기모?뭐 그런게 계속 나오고 이옷 안에 다른 옷 입으면 털이 진짜 많이 붙어요.. 옷한번털면 팍 하고 눈이 와요 ㅋㅋ 그레도 이쁘고 사진도 잘먹혀요 색감이 잘나온거 같아요 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
크다고 생각했는데 맞게 코디해서 입으니까 너무 예쁘네요!! (작성날짜:9월)
옷 예뻐요 색깔도 예쁘고 청바지에 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 팔기장이 조금 길긴한데 오히려 좋아 입니다 프린팅이 깜찍하게 들어가서 예쁘네요 (작성날짜:9월)
면이 아주톡톡하니 아주 좋아요. 너무예뻐요. 세탁해도줄어들지않네요 (작성날짜:9월)
면이 아주톡톡하니 아주 좋아요. 너무예뻐요. 세탁해도줄어들지않네요 (작성날짜:9월)
밋밋한 맨투맨 말고 캐릭터 있는 옷 고르다 주문했는데 맘에 듭니다 리뷰 보고 m 사이즈 주문했는데 잘 맞습니다 질감 좋고 두께 적당해서 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
옷 좋아요 두께감 있어요 근데 목 부분은 꽤 좁아요 (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요. 아우터랑 빨리 코디하고 싶어요. 근데 생각보다 커요 (작성날짜:9월)
운동해서 작을줄알았는데 저한테 딱 맞는 인생 맨투맨이네요 잘입을게요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 너무 조하요 . 세탁을 아직 안 해봐서 잘 모르겠는데 목 짱짱하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
선선한 날씨에입어도 괜찮아요☺️ 남친짤로 성공 핫 (작성날짜:9월)
굳 너무 너무 예쁘고 조금 두껍긴 해도 가을에 이것만 입고 나가기 좋아요 (작성날짜:9월)
처음으로 이벳필드 사봣어용 잘입을게요 감사링 (작성날짜:9월)
옷이 진짜 선명하고 이뻐요 ㅎㅎ 제 주위사람들이 브랜드 옷을 많이 가지고 있길래 주문한건데 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
안에다가 흰반팔 레이어드하니 딱 이쁜 오버핏 맨투맨입니다 생각보다 두께감이 있는편이라 겨울에 입기에도 딱 좋은거같아요 색감도 쨍하고 손목이랑 허리부분 밴딩이 조여줘서 오버핏을 더 잘 잡아주네요 (작성날짜:9월)
옷을 입었는데 조금커서 접어서 입었어요 마음에들어요 (작성날짜:9월)
적당히 박시한사이즈에 예ㅣ뻐요 색상도 생각하던 그대로구요 (작성날짜:9월)
오버핏이라 너무 예쁘고 어깨가 좁은편인데 어깨라인이 아래로 내려와있어서 너무 좋아요 이쁩니당 (작성날짜:9월)
총장이 생각보다 좀 깁니다 그거만 빼면 다 좋습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
포인트 주기 좋고 너무 이쁜거같아요 요즘 대세인 이유! (작성날짜:9월)
183/73 기준 오버핏 떨어집니다 로고가 귀여워요 (작성날짜:9월)
핏 괜찮습니다 두께감도 어느정도 있고 목부분이 조금 좁습니다 (작성날짜:9월)
아주 깔끔하고 이쁘네요 아직은 입기 더울 것 같아요 (작성날짜:9월)
귀여운 프린틴 길지도 짧지도 않은 기장감 저렴한 가격 추천 (작성날짜:9월)
너무이뻐요 사이즈도 딱 맞고 재구매 하고 싶을 정도로 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 크진않을까? 핏이 안 이쁘지 않을까 고민하고 샀는데 오버핏 좋아하는 저에게 최고입니다 팔 길이도 어깨라인도 적당해요 !! (작성날짜:9월)
아이보리 색상 맨투맨 찾다가 구매했는데 맘에 드네요 :) (작성날짜:9월)
옷 진짜 예쁘고 핏도 좋은데 팔이 좀 과하게 길어요ㅠㅠ 지금시기에 입기엔 조금 더울듯하네요 그래도 정말 예뻐요! (작성날짜:9월)
딱 지금 간절기 시즌부터 봄까지 쭉 예쁘게 입을 수 있는 맨투맨입니다 ㅎㅎ 핏도 정핏이라 이뻐요~ (작성날짜:9월)
약간 옷차제는 제질은 10월 11월에 쌀쌀한데 하나 입으면 될꺼 같아요! 전 살짝 무거웠어요 ㅠ 옷이 ㅠ 목부분도 안늘어나고 편해요! (작성날짜:9월)
생각보다 많이 괜찮고 좋은거 같아요. 가을에 입기 좋은 옷이에요 (작성날짜:9월)
잠옷에다 입어도 예쁘네요 혹시 잠옷입고 찍으면 다시 찍어야되나요 (작성날짜:9월)
귀여운 프린팅이 맘에 들어요 회색이라 무난하고 오버핏으로 입기 좋아요 남자친구도 사이즈 잘 맞아여 (작성날짜:9월)
이뱃필드 첨 사보는데 친구들 반응도 좋고 핏이 정말 너무 이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
프린팅이넘 기여워서 후드랑 맨투맨 둘다샀어요 S사이즈 딱 좋아요! 매장에서m사이즈봤는데 너무크더라구요ㅠㅠ 맘에들어요🙃 (작성날짜:9월)
맨투맨이라 어느 정도 핏 잡아주는걸 원했는데 적당히 두께감 있어서 핏이 만족스러워요 (작성날짜:9월)
오버핏 느낌을 좋아하는 저한테 딱 맞는 옷이였어요! (작성날짜:9월)
170/60에 S로 산건 잘 한것같구요 앞면 로고도 귀여워요. 그리고 목 부분이 엄청 좁아요. 참고하세요. (작성날짜:9월)
핏좋고 디자인이뿌고 만족 대만족합니다 감사히입겠습니다 (작성날짜:9월)
짧을까봐 걱정했는데 제가 진짜 딱 원하는 길이여서 너무 좋았어요 (작성날짜:9월)
평소에 입는 사이즈보다 하나 작게 샀는데 딱 맞더라구요 너무너무 잘 입고 있습니당 (작성날짜:9월)
도톰해서 너무 맘에 들어요. 원단이 진짜 탄탄하고 프린트가 기여워서 조음 (작성날짜:9월)
보던 대로이구요 제가 목은 좀 두꺼워서인지 입고 벗을때 조금 시간이 걸리긴 하네요 (작성날짜:9월)
이쁜데 약간 커요! 그리구 옷안에 보풀이 계속 생기네요 빠니까 그나마 낫네요 (작성날짜:9월)
무신 사 친구 추천으로 처음 사봤는데 진짜 웬만한 옷 사이트 보다 훨씬 좋음 그리고 옷 진짜 너무 이뿜 진심 강추 (작성날짜:9월)
캐릭터가 되게 귀여워서 남친룩 느낌 낼때 좋아요! (작성날짜:9월)
오버핏으로 주문해서 딱 원하는 핏이 나와서 좋습니다. 한데, 선물하려고 같이 주문한 M 대비 XL이 소매 패치도 다르고 색감도 어둡고 누르스름하네요. 변색된 옷인지 아니면 버전이 다른건지 모르겠지만 빈티지한 느낌이 오히려 좋아서 별도 문의없이 입기로했습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 두껍네요 이 프린팅으로 반팔을 너무 잘 입어서 맨투맨도 구매했어요 (작성날짜:9월)
색이 선명해서 맘에 들고 목부분도 잘 안늘어날 것 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
소매에도 포인트로 FFE와펜이 부착 되어 있어서 예뻐용 (작성날짜:9월)
맨날맨날 입고다닙니다 너무 좋아요 남색 입고되면 바로 갑니다 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플옷으로 구매였는데 너무만족해서 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 코플옷으로 샀는데 너무 좋아요 사이즈도 찰떡… (작성날짜:9월)
핏은 맘에드는데 먼지랑 실밥이 많이 붙어있고 보풀 엄청 일어나게 생김 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
이 메이커는 첨 구매 해봤는데 제키에 m사이즈가 젤 적당한거같아용 딱 이쁜 핏이구 로고도 너무 귀여웠어용 (작성날짜:9월)
넘 귀여워요! 슬렉스랑 청바지에 잘 어울릴 것 같아여 (작성날짜:9월)
교복 위에 입어보니까 어울려서 만족스럽네용. 대신 목부분이 살짝 좁아서 카라만 살짝 보여용 (작성날짜:9월)
길이 딱 좋아요:-) 시보리도 쫀쫀해요- 햇빛 쨍쨍한 날에 입기는 덥지만 선선한 날에는 딱 좋아요👍🏻 (작성날짜:9월)
목이 좁아서 살짝 불편하긴하지만 그래도 옷이 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 핏이 좋고 프린터가 잘 되어 있어서 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
-신축성 개쩔어요 -기모는 없는데 옷이 도톰해요 -팔이 짧은 체형이라서 그런지 팔이 길었어요 -옷 퀄리티가 ㄹㅇ 너무 좋아요 (왜 잘 팔리는지 알겠어요) -핏도 너무 예쁘고 실물이 더 예쁜 듯 판매해주셔서 감사합니다ㅋㅋ 겨울이랑 가을에 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
Xl입었는데 좀 큰 감이 없지않아 있지만 그래도 오버핏으로 입을거면 괜찮아요 (작성날짜:9월)
L사이즈 고민했는데 L사이즈 샀으면 팔 기장이 너무 길었을 것 같아요 m 이 여유도 있고 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
이벳필드 제품 여름부터 계속 살펴보다가 반팔에서 맨투맨으로 넘어오게 됬습니다. 조금은 무게감이 있지만 컬러감도 좋고 목늘어남 걱정은 안해도 될 정도로 내구성도 뛰어나네요- 시보리도 쫀쫀하고 허리부분도 잘 잡아주어 만족합니다. 좋은 옷 감사합니다:) (작성날짜:9월)
사실 더 두꺼울줄 알았는데 적당하게 두꺼워서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
M사이즈가 없어서 L사이즈 시켰는데 괜찮더라구요 그리고 두께감이 아주아주아주 조금 있는거같아요 ! 그래도 요즘같은 날씨에 입기는 괜찮은거같습니다 오늘 반팔에다가 위에 이 맨투맨 입었는데 덥지는 않더라고요 친구랑 같이 사서 입었는데 친구도 저도 너무너무 만족해요 최고 ◡̈ !!!! (작성날짜:9월)
로고가 귀여워서 좋네요 생각보다 재질이 두꺼워서 쌀쌀해져야지 입을거 같습니다 (작성날짜:9월)
정사이즈로 나와서 하나 더 크게 샀는데 원하던데로 나와 좋네요 (작성날짜:9월)
평소에 박시한걸 좋아해서 XL 시켰는데 오우 크네요 ! 맘에들고 살짝 니트 ? 같은 느낌 예뻐요 !! 로고 귀욤 (작성날짜:9월)
중딩딸 잘어울려요 168. M사이즈했어요 반팔 모자 브랜드로고가 매우마음에듬 (작성날짜:9월)
어깨넓은편이고 근육때문에 L고민하다가 M구매했는데 너무 루즈하지도 않고 딱 적당히 루즈해져서 좋은것 같습니다!! (작성날짜:9월)
엄청엄청 이쁘고 세미오버핏 맨투맨에 잘 맞구여 레이어드 하시고 청바지랑 입으시면 엄청 잘 어울리실거같애요 근데 조금 두껍구요 살짝 목을 쫄리게하는 느낌이 있어요 (작성날짜:9월)
검은색은 진하고 흰색 글씨 프린팅은 엄청 하얀색이라 색감이 선명하니 너무 이뻐요ㅠ 핏도 적당한듯 합니다! (작성날짜:9월)
핏이 낭낭한게 진짜 이쁩니다. 낭낭해서 편하게 입을 수 있고 두깨감이 있어서 가을, 겨울 다 입을 수 있을 거 같아요! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 M사이즌데 예쁘게 오버핏이라 맘에 들어요!!!디자인 넘흐너흐 이쁘고요 목부분은 좀 작은것같고 두께는 두껍고 무거워서 조금더 쌀쌀해지면 입어야겠어요~옷 진짜진짜 이뻐요!!!강추!!! (작성날짜:9월)
정말추천합니다 색상 핏 부터 모든게 완벽합니다 (작성날짜:9월)
이번에 브랜드별로 맨투맨 다섯장은 산거같은데 솔직히 제일 마음에듭니다 일반그레이말고 피그먼트사세요 더 예뻐요 ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색상도 마음에 들어서 세일가로 잘 샀어요. (작성날짜:9월)
밴드도 짱짱하고 재질도 탄탄해서 오래 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 너무 이뻐요 앞으로 이것만 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
예뻐요!!! 코디하기도 쉽고 개인적으로 회색보다 인디고 블루 색이 너무 이쁘다고 생각해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
두께감 두껍고 뭔가 일반적인 맨투맨 재질이랑 다른느낌 (작성날짜:9월)
상체 발달형 인데 그래도 살짝 오버 오버 하게 나와서 덩치가 커보입니다. 그래도 M사이즈도 고려해 볼만합니다. 운동 하면서 벌크업 할꺼라 상관 없어서 구매 확정 하지만 아니라면 m으로 가시는것도 ㄱㅊ 합니다. (작성날짜:9월)
세일해서 착한가격에 구매했어요 사이즈가 오버핏이라 한사이즈 작게해도 괜찮았을거같아요~ 두꺼워서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
세일해서 착한가격에 구매했어요 사이즈가 오버핏이라 한사이즈 작게해도 괜찮았을거같아요~ 두꺼워서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
좀 크고 두껍고 무거워요. 그래도 감안하고 입을 만큼 디자인적으로 무난하고 예쁜 것 같아요. (작성날짜:9월)
굉장히 마음에 들고 이뻐요 핏도 괜찮고 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
어깨랑 품이 좀 크긴한데 예쁜것같아요~ 가을에 이너티 입고 입으면 딱 좋을듯! (작성날짜:9월)
진짜 이쁜색감에다가 아무렇게나 입어도 예뻐요. (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 M 샀는데 다른 색깔 상품과 다르게 여자사이즈로 나와서 그런가 애매한 오버핏이에요 그리고 시보리가 접어도 움직이면 좀 내려가고 금방 늘어날 거 같은 재질?이에요 그래도 연보라색 옷을 너무 좋아하고 디자인도 귀여워서 만족해요! 완전 흰끼도는 그런 연보라가 아니라 차분한 연보라여서 부담스럽지도 않고 청바지,치마 다 어울려요 그리고 두꺼워서 조금 무겁고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
울 애기... 손민수 성공 너무 예뻐요 하현상 따라서 샀다가 개이쁜 맨투맨 하나 겟~~ (작성날짜:9월)
로고가 너무 귀엽고 회색이라 어디든 잘 어울려요 딱 가을에 입기 딱이고 봄 겨울에도 이뻐요~~ (작성날짜:9월)
옷이 너무 예뻐요 ㅎㅎ 여자친구 사줬는데 너무 좋아했어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
커플티로 입었는데 핏도 예쁘고 대체적으로 그냥 너무 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좀 크지만 그래도 색상도 이쁘고 핏감도 있어 좋아요 (작성날짜:9월)
아들이랑 같이 입을려고 일부러 큰사이즈 샀는데 탄탄하고 짱짱해서 좋아요. (작성날짜:9월)
촉감이 매우 만족스럽고 두꺼운거 같으면서도 안감이 시원한느낌이여서 좋습니다. 세탁시 조금 늘어짐이있으나 퀄리티가 좋아요! (작성날짜:9월)
두꺼운 재질에 약간 쌀쌀한 날에 입으면 딱일 옷이에요 (작성날짜:9월)
오버핏을 원했는데 딱 원하는 사이즈 그대로 였습니다~! 소재도 부드럽고 만족합니다! (작성날짜:9월)
옷이 살짝크긴한데 그래서 더 이쁜것 같고 두꺼워서 착용감도 좋았고 로고가 확실히 입혀져서 이뻐용. (작성날짜:9월)
너어무우좋오아아요오너어무우좋오아아요오 (작성날짜:9월)
헝헝 너무 귀여워요 한 달 전에 사고 바로 옷장으로... 그래도 넘 귀여워서 좋아요오오홍홍 (작성날짜:9월)
이거 입고 여사친/남사친 만나시면 그날바로 1일되는겁니다 저는 약간 오버핏으로 입어보고 싶어서 입었는데 실물 완전 깡패에다 재질도 개좋습니다 이거 한번입으시면 못빠져나옵니다 저 어린아이 얼굴부터가 맘애 드네요 ㅎ 구매하시면 후뢰안하싶니당 (작성날짜:9월)
옷이 귀엽고 사이즈도 적당해요 아무바지랑 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
좋아요 세일해서 저렴하게 구매했는데 감사히 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 여유있어서 마음에 들어요 받아보니까 프린팅도 귀엽네요 (작성날짜:9월)
두께도 품질도 매우 튼튼합니다. EBFD 브랜드에 푹빠져서 올해 4계절은 EBFD제품으로만 구매합니다 (작성날짜:9월)
두께도 좋고, 품질도 좋아요 여름빼고 봄 가을 겨울용이고 프린팅도 귀여워서 이벳필드에 쏙 빠져서 반팔도 왕창 질렀습니다. (작성날짜:9월)
이번시즌 산 맨투맨중에 젤이쁩니다. 사이즈도 낙낙하고 촉감이 뭔가 좋아요 고민하고있으면 사세요 (작성날짜:9월)
그냥 조금 크게 입으려고 L 사이즈 크게 샀는데 너무 크네요 집 구석에 박아놨습니다 (작성날짜:9월)
딱 적당한 루즈핏에 캐릭터도 귀여워요~ 마음에 딱 들어요 제키에 엉덩이 살짝 가리는 길이라서 딱이에요 (작성날짜:9월)
좋고 포근해서 몸을 덮는느낌이 굉장히 좋아요 더운느낌이지만 딱히덥지않고 재질또한 좋아서 입기 편해요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 겨울에 입어도 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
저는 이런 낙낙한 핏 정말 좋아하는데 색상이 밝아서 더워보이지 않고 사계절용으로도 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
도톰해서 조금 무겁긴하지만 재질좋아서 오래입을 것같아요 커플로산건 아니었지만(?) 같이입기에도 귀엽고 청바지랑 잘어울려요 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
목이 좀 통이 좁긴한데 그거 말고는 괜찮아요 시보리도 적당히 쫀쫀하고 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 디자인도예쁘고 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 짱짱해서 좋은데, 생각보다 많이 크고 두껍군요 (작성날짜:9월)
프린팅이 귀여워서 데일리로 매치하기 좋은것같습니다 (작성날짜:9월)
배송도 빨랐구요 딱 가을에 입기 좋은 두께에요 이뻐요 ! (작성날짜:9월)
실물로 보니까 로고가 더 귀여워요ㅠㅠ 저는 키가 작아서 옷이 크지만 그래도 이뻐서 오버핏으로 입으려구요 (작성날짜:9월)
친한형한테 생일선물로 사줬는데 만족하는거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 여기저기 이쁘다고 난리네요 굿굿 (작성날짜:9월)
목이 잘 늘어날 것 같은 느낌이지만 디자인이 예뻐 만족합니다! (작성날짜:9월)
시보리가 쫀쫀해서 레이어드해서 입기 좋아요! 다른 맨투맨보다 조금 두꺼운감이있어요 (작성날짜:9월)
아주 딱 맞다고 해요 굿 늘어남도 잘 없을 것 같다고 하구요 선물을 했는데 아주 마음에 들어해요 (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 약간 누리끼리합니다 두깨는 생각보단 얇아서 봄가을입기 좋을꺼같아용 (작성날짜:9월)
친구한테 선물해줬는데 마음에 든다고 합니다 봄가을에 입기 좋대요 (작성날짜:9월)
귀엽고 캐주얼하게 입을 수 있는 것 같아요 편해요 (작성날짜:9월)
진촤 커플룩의 정석이다 너무 예쁘고 편하게 입을 수 있습니다!! (작성날짜:9월)
예쁜 맨투맨 사서 같은 색 계열 트레이닝 팬츠랑 셋업으로 코디했는데 너무 만족스러웠습니당 귀엽다는 말 많이 들었어요 ! (작성날짜:9월)
회색에 파란 글씨체가 굉장히 발랄해보이고 힙한 느낌 물씬입니다 가족들끼리 입으려고 샀는데 평소에도 너무 잘 입고 있어요 ! (작성날짜:9월)
예뻐요 ! 두꺼운 두께감에 그림이 너무 포인트고 검정색에 딱 튀는 그림이라 넘 귀엽습니다 쌀쌀한 날에 포인트로 입기 딱 👍 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입는거 좋아하는데 한사이즈 업해서 살걸 그랬네요ㅜ딱 정사이즈 핏? 이에요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞추려고 샀는데 젤 큰사이즈 샀는데ㅠ좀 작았어요! 오버핏은 아니고 딱 맞는정도? 에요 두께는 그냥 가을에 하나 입기 좋은 정도입니다 얇지도 두껍지도 않아요 (작성날짜:9월)
쌀쌀한 날씨에 하나만 입기 딱 좋을 정도네요. 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏 예쁘고 큼직하고 좋습니다 근데 좀 두껍습니다 (작성날짜:9월)
옷이 탄탄하고 캐릭터도 귀엽고 좋습니다. 만족해요 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 상당히 좋고 만족합니당 (작성날짜:9월)
아주짱짱하고 부드러워요 두깨감도 있어서 좀 쌀쌀한날에 입어도좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 두툼해서 포근하고 좋네요 프린팅도 이쁘고 좋아요 근데 옷이 좀 무거워서 빨래하고 말릴때나 보관할때 옷걸이에 그냥 걸어두지 마시길 .. 어깨 다늘어냐요 (작성날짜:9월)
편하게입기좋아요~ 귀욤귀욤~ 만족만족~ 추천합니다 (작성날짜:9월)
그럭저럭 괜찮고 두께감 두꺼운 거 빼곤 단점을 못 느꼈어요 시보리도 짱짱해서 레이어드 하기 괜찮네요 (๑˃̵ᴗ˂̵) (작성날짜:9월)
조금 길이가 길지만 접으니깐 딱맞아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
크림색! 밝고 기억에 남아서 자주는 못 입는 거 같아요! (작성날짜:9월)
처음에 털이 많이 날려서 당황했지만 조금입다보니 털빠짐도 괜찮고 이뻐용 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 빈티지 워싱 간지나네요 사이즈도 이쁜 오버핏!! (작성날짜:9월)
소재는 부들부들해요~~캐릭터프린트 선명하고 화면그대로 이쁘네요~기본 사이즈보다는 조금 오버핏인이고 건조기 돌리니 조금 줄었어요. 이뻐요~~! (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 두께감도 적당하고 좋습니다ㅎㅎ 기장이 살짝 짧은감이 있네요 (작성날짜:9월)
적당한 두께감에 부드러운 촉감의 맨투맨입니다. 무엇보다 옷의 질감이 너무 좋네요. 적당한 오버핏에 착용감도 매우 좋습니다. (작성날짜:9월)
무난하게 입을려고 그레이색 샀는데 무난한게 예쁘고요! 원단이 되게 좋아요 기모없는거 치고 좀 두꺼운 편이고요! 사이즈도 넉넉하게 나왔어요! 지금입기 딱 좋은 그런 맨투맨입니다 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐용 레이어드 해서 입으면 굳!! 기장이 조금 길어서 접어입어요 (작성날짜:9월)
생각보다 더 오버핏, 너무 오버한거 싫으면 정사이즈 가도 괜찮을 듯 함. 포근하고 두꺼움, 착용감 좋음^^ (작성날짜:9월)
옷도 너무 예쁘고 사이즈도 딱맞고 코디하기도 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
m사이즈 입으니까 허리춤까지 이쁘게 딱 떨어져요 ! 프린팅도 괜찮고 레이어드 해서 입으면 좋을 거 같아요 ! (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 두툼해서 입기 좋아요 가을이 오길 바랍니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 이 스펙에 길이, 품, 소재 다 만족입니다. 캐릭터가 진짜 귀여워요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제 스펙이시면 오버핏으로 딱 좋구요 재질도 좋구 딱이에요 (작성날짜:9월)
여름빼고 언제든지 활용할 수 있는 맨투맨이라고 생각해요. 실물이 훨씬 이쁘고 데일리로 착용하기 좋아요. (작성날짜:9월)
정말 이뻐요 추천드려요!! 두께감이 없지 않아 있지만 정말 너무너무 이뻐서 자주 입고다닐만큼 좋습니다 !! (작성날짜:9월)
디자인이며 재질도 좋네요. 다만 안감에서 털이잘빠지고 기장감이 짧네요. (작성날짜:9월)
완전 조아요 재질도 핏도 굿입니다 담에 또 이 브랜드 이용할거같아여 (작성날짜:9월)
프린팅이 귀엽고 시보리가 짱짱해서 접어도 안내려오고 좋네요 (작성날짜:9월)
재질도 두껍고 늘어나지 않을거 같아요 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
예쁜 오버핏에 심심하지 않은 귀여운 디자인까지 되게 잘 입었어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 맞고 이쁜거같아요 배송도 빨리와서 최곤거같아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 예뻐서 간단하게 꾸며서 입기 좋아요 최고 (작성날짜:9월)
환절기에 입기 좋음 깔끔함 이쁨 기모없어서 더 좋음 (작성날짜:9월)
화사하고이뻐요 자꾸자꾸손이가게되네요 캐릭터도 700 (작성날짜:9월)
행사하는 가격에 저렴하게 샀는데 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
이벳필드 로고가 진짜 이쁘네요 코디하기 너무좋아요 ! (작성날짜:9월)
건조기돌렸는데...사이즈가 훅줄어들어 동생에게 넘겼네요...이쁩니다ㅠ (작성날짜:9월)
맨투맨이 생각보다 두껍고 니트같은 느낌이 나요. 제가 어좁이고 팔이 짧아서 그런진 모르겠는데 팔 길이가 많이 남아요.. (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 좀 무겁고 어깨가 처지는 느낌이 있지만 예쁘긴 예뻐요 ㅋㅋ 사진 찍었을 때 포인트가 되는! (작성날짜:9월)
색상은 평범한 회색이고 그림이 너무 귀엽습니다 핏은 약간 오버하고 캐쥬얼하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
여기 브랜드 처음 샀는데. 이쁘네요. 재질도 좋고 쫀쫀해서 안늘어 나는거 같고 좋네요. 후드티도 사고 싶은데 고민중 입니다 (작성날짜:9월)
프린트도 귀엽고 재질도 좋은거 같고 핏도 좋아서 자주 입을거 같네요 좋습니다. (작성날짜:9월)
좋아요 커플티로 입으려고 샀는데 잘맞습니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기 좋은 맨투맨입니다. 기모가 있어 날이 조금만 더워도 입긴 힘들듯...ㅎㅎ (작성날짜:9월)
실물로 보니까 정말로 이쁘네요 로고도 너무 이쁘고 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
너무 너무 귀여워요 요즘 이 옷 많이 입어요. 좋습니다. (작성날짜:9월)
너무너무 귀여워요 요즘 이 옷만 입어요 옷이 좀 무겁고 두꺼워요 (작성날짜:9월)
쭈리원단이라 봄까지 입기 좋고 프린팅이뻐서 자주입어요 ! (작성날짜:9월)
포인트로 예쁜데 여기저기 많이 보이긴 해요,,, 입은 사람 두 명봄 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 표면이 니트같은 재질이고 프린팅이 귀여워요🥺 (작성날짜:9월)
캐주얼 룩에 잘 어울리고 안감이 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞춰 입었는데 너무 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
핏이랑 색감이 너무 마음에 드네요 소매랑 어깨 가슴부분이 여유가 있고요 총장이 그리 길지 않아 다리가 짧은 저에게도 적당해요 색은 짙은 블루색상이라 제가 딱 원하는 색감입니다 (작성날짜:9월)
쌀쌀한 가을이나 꽃샘추위 봄 같을때 입으면 딱 좋을거같아요 핏도 맘에들고 ㅎㅎ옷 엄청 이뻐요 (작성날짜:9월)
캐쥬얼하게 입기 딱 좋아요 프린팅 너무 귀엽네요ㅎㅎ 반팔도 구입해야겠어요 (작성날짜:9월)
두깨감하고 사이즈하고 다 적당하고 좋습니다 추천해요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 귀엽고 개신남 무야호 입니다 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
생각보다배송이빨라서 지금시키기에 늦었나싶었는데바로입을수있었어요 살짝두꺼운데 편하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏 느낌이 들어서 정사이즈 사는거 추천드려용 (작성날짜:9월)
오버하니 이뻐용. 재질도 탄탄해서 자주입을거같아요. (작성날짜:9월)
옷 아주 이쁘구 사이즈도 아주 좋습니다 !!!다른 색도 사고 싶네여 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼운데, 부드럽고 입기 편안해요. 지금날씨에는 조금 더운감 있음 (작성날짜:9월)
두께 무난하고 딱 지금 입기 좋아요 더 더워지면 못입을듯 (작성날짜:9월)
추천추천 덩치가 꽤 있으신 분들은 사이즈가 엄청 넉넉하진 않을 것 같아요 아이보리 귀염슴다 곰같아여 (작성날짜:9월)
재질 탄탄하지 않고 흐물거림 연보라색 선명하고 이쁨 귀여움 키가 160 안되는데 s가 넉넉하고 제일 적당 (작성날짜:9월)
두께가 조금 두꺼워요 조금의 과장을 하면 기모는 없는데 봄가을용이 아닌 겨울용 맨투맨 두께예요 (작성날짜:9월)
적당히 오버한 느낌에 프린팅도 예쁘고 깔끔합니다. 두께감도 좋고 재구매하고 싶네요. (작성날짜:9월)
데일리룩 코디로도 너무 예쁘고 디자인도 너무 예뻐요 다가오는 여름 반팔티도 구매 예정입니닷 !! 고민말고 질러질러 ~~!!! (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울리는 색감으로 생지 바지나 베이지 바지에도 무난하게 데일리룩 꾸밀 수 있어서 간만에 너무 맘에 드는 상품 구매해서 만족입니다 ☺️☺️ (작성날짜:9월)
그레이색이랑 같이 구매했는데 아주 마음에듭니다 (작성날짜:9월)
어디에다 입어도 다 어울립니다 필수템이에요 굿 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 이뻐요 왜 많이들 구입하시는지 알거같아요~ (작성날짜:9월)
목도 짱짱하니 재질도 좋고 부드럽습니다 재구매 하겠습니다. (작성날짜:9월)
옷 질감도 좋고 프림팅도 긔엽고 좋아요 전체적으로는 밝은 색감이고 생각보다 두툼해서 5월 초 정도 밖에 못입을 거 같기도 해요 (작성날짜:9월)
두꺼워서 지금 날씨에 딱 좋아요 근데 먼지가 너무 많이 붙어있어서 한번 세탁하고 입으세요.. (작성날짜:9월)
생각보다 두께감 있고 기모가 없는데도 안쪽이 부드러워서 좋아요 ㅠㅠ 길이가 생각보다 긴데 원하던정도라서 좋아요 인준이가 입어서 샀어용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원단이 좋고 편해서 손이 많이가고 예뻐요 추천천 (작성날짜:9월)
박시하고, 흰티로 레이어드 해서 입기 너무 세련되고 이뻐요! 편하게 데일리로 자주 입을 수 있을 것 깉아요 두껍고 안감 재질도 만족스러워요. (작성날짜:9월)
조금 늦은감이 있지만 봄에 후다닥 입을라고 샀더니 바로 세일들어가네요... (작성날짜:9월)
프린팅이 귀여워서 구매했어요 생각보다 두껍고 재질도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사진이랑 본거랑컬러감이 흡사해요 가격에 비해 재질도좋아요 생각했던거보다 도톰하고 핏도좋고 진짜 이건사야됨 . 프린팅 트렌디하게나와서 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 따뜻하게 잘 입고 다닐 것 같아요 예쁘기도 해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
초봄, 가을에 입기 좋은 기모는 없지만 두툼한 맨투맨이고, 앞부분 포인트가 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 두껍고 좋구 프린팅 너무귀엽고 코디하기 편합니당 (작성날짜:9월)
레이어드를 해서 그런지 조금 더운느낌도 있었네요. 디자인과 색감은 만족입니다. (작성날짜:9월)
아주 만족합니다 핏도 옷도 아주 완벽하네요 최애 맨투맨 (작성날짜:9월)
가을의아침을알리는상큼한색과겨울의추위에대비할수있는기모재질로두마리토끼를잡았네요마음에들읍니다@@ (작성날짜:9월)
배송 빠르게 잘 받았고 옷 프린팅이 귀여워서 샀습니다 그리고 다 좋은데 보풀이 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
여자친구 사줬는데 오버핏으로 입을거라서 팔도 크고 하지만 마음에 들어하네요~ (작성날짜:9월)
원단이 도톰하면서 부들부들해서 신기하네요. 질이 좋아요 (작성날짜:9월)
간절기에 교복셔츠겉에입는다고 아들사줬느뉘ㅣ 요즘날씨에 딱이에요 (작성날짜:9월)
옷감 탄탄하고 좋아요. 오버핏으로 입고 싶어서 m사이즈 주문햇어요. (작성날짜:9월)
정사이즈에요. 옷은 좀 두꺼워요. 환절기에 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
원래 M을 샀다가 기장은 마음에 들었지만 어벙벙해서 S로 바꿨는데 핏이 딱 좋네요.! 안에 레이어드해서 입으면 이뻐요 🙃 (작성날짜:9월)
좀 클까했는데 뚱뚱해서 예쁘게 맞았음 어깨가 좀 있는 편이라 핏은 괜찮았늠 (작성날짜:9월)
L사이즌데 넉넉하니 세미오버로 잘맞네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
좀 많이 어벙벙함 상체가 큰사람은 비추합니다 제가 그렇거든요.... (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 딱 지금 계절에 입기 좋은 두께여서 잘 입고다녀요 (작성날짜:9월)
좋아요 근데 좀 재질이 별로임 빨래하기 무서움 사이즈는 기장이 좀 김 (작성날짜:9월)
여행가서 입었는데 좋네요 잘 입겠습니다! 날씨가 좋네요 (작성날짜:9월)
넉넉한 사이즈에요. 지금 입기엔 덥지만 옷감이 탄탄하고 좋아요. (작성날짜:9월)
루즈하게 입으려고 L샀다가 너무 커서 m으로 바꿨더니 적당한 루즈핏으로 입을 수 있네요 통통족이라 루즈하게 입으려면 한사이즈 업해야 하는 줄 알았는데 아니었습니다.맨투맨은 몇년만에 사입는 건데. 재질도 좋고 디자인도 귀엽고 편해서 좋네요 (작성날짜:9월)
핏도 마음에 들고 색감도 맘에 들어요 많이 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 오버해서 좋았습니다 건조기 돌ㄹ지 마세오 ㅇㅕ러분!! (작성날짜:9월)
좋아요. 가격도 괜찮고 너무 예쁘네요 고민하시는분들 추천드려요 (작성날짜:9월)
좋아요. 가격도 괜찮고 너무 예쁘네요 고민하시는분들 추천드려요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 커서 손은 잘 안 가는데 사이즈만 맞으면 귀여워서 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
핏 이쁘고요 색도 이쁘고 프린팅 너무 귀여워요 히히ㅔ (작성날짜:9월)
제 키에 허벅지 위까지 오는 레이어드로 입기 딱 좋은 맨투맨입니다 (작성날짜:9월)
비올때 찍은거..ㅎ 두께는 기모있어서 좀 두껍고 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 캐주얼하게 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
더 크게살걸 그랬네요 그래도 귀여워서 자주 입는중 (작성날짜:9월)
두께감 좋고 사이즈도 잘 맞네요! 굳굳 다른 색깔도 사려고요 (작성날짜:9월)
ㅇ쁘고 귀엽고 크기도 오버사이즈에 마음에 듭니다 펄렁 거리는? 재질이라 흘러내리는 것도 귀여워요 근데 보풀 심함 한철용 옷인듯 (작성날짜:9월)
입고 다니기 너무 편해요 오버핏 사이즈라 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
디자인 진짜 이쁘구여 바지 이무거나입어도 매칭되는 느낌입니다 존예맨투맨 추천 !! (작성날짜:9월)
디자인이 너무 이쁘고 사이즈도 제가 원하던 약간 오버핏 사이즈네요 (작성날짜:9월)
세탁후에도 변형이 없고 시보리 짱짱해서 좋고 입었을때 귀여워요 ~ (작성날짜:9월)
좋아요 봄에입기 좋습니다 귀엽고 무난하고 심플한느낌 (작성날짜:9월)
선물로 샀는데 좋은것같아요 배송도 빨랐습니다 굿굿 (작성날짜:9월)
색감도 봄에 입기 좋고 두께도 적당해서 자주 입고있어요 (작성날짜:9월)
옷도 고급지고 사이즈 색상 다 마음에 들어요 좋습니다 (작성날짜:9월)
친구들 추천으로 샀는데 좋네요 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
키158/65 여자입니다. 사이즈 L샀다가 바꿨어요! 오버핏좋아하는데 적당히 넉넉하고 은근 두꺼워요. 봄에 화사하게 잘 입을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
미디움 시킬까 라지 시킬까 하다가 오버핏을 좋아해서 라지를 시켰는 데 미디움 시켜도 될 뻔 했어요! 제가 원하는 핏은 조금 작은 핏이였지만 그래도 로고가 GOOD (작성날짜:9월)
사이즈가 한사이즈 적게 사는게 이쁠듯 근데 진짜 편하고 이뻐서 매일 입어요 (작성날짜:9월)
옷 질감이 탄탄해서 좋아여 색감도 너무 쨍하지 않아 좋습니당 엉덩이 살짝? 반 덮는 정도? 너무 오버아닌 적당 오버핏 원하시면 M 좋을듯여! (작성날짜:9월)
좋아요! 적당한 핏에 어디든 입기 좋습니다 블루 색감이 좋아요 (작성날짜:9월)
기대안하고 멘투멘이 다 비슷하겠지 했는데 입어보니까 그게 아니였습니다 안감 부드럽고 기장은 길지만 접어서 입어도 편해서 괜찮았어요 저 여기꺼 다른색깔 하나 더 살거같네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요~ 옷이 날개~! 제가 입어도 예쁘네요 귀여워요. (작성날짜:9월)
이 색상 너무 입고싶었는데 S사이즈는 품절이라 대리만족이라도 하려구 남편 사줬어요 사이즈는 L인데 여유있게 잘 맞네요^^ 이벳필드 맨투맨은 원단이 굉장히 짱짱해서 좋아요 시보리랑 팔부분, 넥라인도 쉽게 늘어나지 않는 재질입니다~! (작성날짜:9월)
누구한테나 잘 어울리는 듯 싶어요. 친구랑 번갈아가면서 입습니다 (작성날짜:9월)
완전 귀여운 스타일 맨투맨입니당 안에는 기모는아닌데 도톰해서 조금 따듯해요~ (작성날짜:9월)
프린팅이 포인트가 되어줘서 코디하기 저 좋은것 같아요 저는 연한 크림색바지와 코디했는데...청바지류가 더 확실하게 어울리는 것 같아요^^ 맨투맨 자체가 튼튼하게 되어있고 안감은쭈리더라구요ㅎㅎ 가을에도 자주 입을 것 같은 맨투맨이였어요^^ (작성날짜:9월)
인디고 보다는 블루에 더 가까운 색감, 디자인도 핏도 너무 예쁨~ 두께감 있어서 봄가을까지 추천 ! 초여름까지는 힘들겠네요... 지금도 살짝 더울듯 ㅋㅋ 오버핏이라 살짝 오버스럽게 입는게 이쁜것 같아요. (작성날짜:9월)
핏도 잘 맞고 정말 이쁜 포인트가 있어 봄이 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 탄탄하고 좋아요. 디자인도 이쁘고 반바지에 매치해서 입으면 더 이쁠꺼 같아요. (작성날짜:9월)
두껍고 재질이좋아요 튼튼해서 오래입을것같음 (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에 딱 입기좋은 맨투맨이네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 두께도 괜찮고 재질도 부드러워서 좋아요 적당히 오버핏이라 만족해요 (작성날짜:9월)
편한게 입을 수 있고 무엇보다 로고가 너무 귀여워요😊 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 좋았고 교복이랑 코디하면 잘어울려요 (작성날짜:9월)
한사이즈 작게 해도 됨 교환할까 하다가 귀찮아서 그냥 입을 생각 (작성날짜:9월)
앞에 프린트가 너무 귀여워요! 가볍게 입기 좋습니다! 다만 길에서 너무 많이 보여요,, (작성날짜:9월)
색상예뻐요. 다만 왼쪽 팔 부분에 택 달려있는데... 이부분이 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 미칠거같아요 흐에이의아소애아이 (작성날짜:9월)
오버핏이고, 생각보다 두꺼워요. 스커트, 바지 어디든 코디하기 좋아요. 디자인이 귀여워요. (작성날짜:9월)
톡톡해서 잘입고다녔어요. 키가 작아도 그냥 퐁당허니 이쁘게 맞아용. 박시한 스탈 좋아해서 m주문했는데 딱이네용~ 이제는 더워져서 옷장으로 고고! (작성날짜:9월)
S/M중에 고민하다 S로 구매했는데 적당한 오버핏에 예뻐요:) (작성날짜:9월)
약간 오버핏이긴 한데 그래도 이뻐요 은근 두꺼운 감도 있지만 딱 봄에 적당히 입기 좋은 것 같애요. (작성날짜:9월)
후기 보고 샀는데 색도 이쁘고 사이즈도 이쁘게 와서 너무 좋네요 완전 이뻐요!!😃 (작성날짜:9월)
이뱃필드 핏감도 두께도 넘 맘에 듭니다. 다른 색 구매예정입니다. (작성날짜:9월)
맨투맨이 너무 예쁘고 입고 싶던 거라서 고민없이 샀어요 (작성날짜:9월)
구김도 안가고 최고에요. 프린팅 상태나 핏도 좋습니다. (작성날짜:9월)
색깔예쁘고 사진에 담앗을때 더 예쁘게 나오는 거 같아요! 근데 실밥이 조금 풀려요 (작성날짜:9월)
약간 무게감이 있긴해요, 그래도 재질이 좋아서 오래 깨끗하게 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 두껍고 무겁네요 그래도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
셋업스타일로 활용도가 좋습니다 만족해서 검정색도 추가주문 (작성날짜:9월)
커플티로 맞춘건데 청바지에 입으면 찰떡이에요 진짜 예쁨 !! 두께감도 좀 있어서 요즘 같은 날씨에 하나만 입기도 좋아요 프린팅 존귀 ! (작성날짜:9월)
옷 이뻐요! 색감도 좋고 사이즈는 오버핏입니다 이쁘게 잘입으께요 (작성날짜:9월)
이뻐요 프린팅도 너무 귀엽고~ 조금 무거운것같기도 해요 (작성날짜:9월)
봄 아이템으로 입기 좋고, 두께감은 조금 있긴해요.같은 브랜드로 하나 더 살 의향 있습니다. (작성날짜:9월)
매력있게 이쁩니다! 마음에 들어요!! 통큰 바지에 입기 좋아요' (작성날짜:9월)
생각보다 작게 나왔는데 재질 쫀쫀하고 5월초까지는 입기 딱 좋을거 같네요 (작성날짜:9월)
옷 자체도 이쁘고 오버핏이라 사이즈도 적당하고 요즘 같은 날씨에 입기 좋음 맨투맨 같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 가성이 좋습니다 나의선택은 틀리지 않았다... (작성날짜:9월)
원단이 보들보들한 게 기존 맨투맨 느낌이 아닌 니트 느낌이라 착용감이 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 커서 조금 놀랐지만 이것대로 예뻐서 잘 입고 다니는중입니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 182/85 기준 정핏에 가까운 것 같아요~ (작성날짜:9월)
이거 옷감이 너무 좋아요 일단 랭킹 탑을 먹은 이유는 분명히 있습니다 제 체격이면 세미오버에 이쁘게 입을 수 있을 겁니당 감사합니다 (작성날짜:9월)
캐릭터 로고가 너무 귀엽고 ㅠㅠ 옷 핏더 잘 맞는거 같아요! 생각보다 그렇게 얇진않아서 전 더 만족해요!! (작성날짜:9월)
맨투맨이 너무 귀여워요 저같은 중학생이나 고등학생분들이 레이어드해서 학원갈때 간단하게 데일리룩으로 입기 좋아요 딱 연하남친룩에 들어갈것같은 맨투맨이예요 (작성날짜:9월)
맨투맨이 무난한거 중에서도 예쁜편이라 정말 좋은것 같아요 세일할때 샀는데 다소 나이가 어려보일수도 있습니다 (작성날짜:9월)
회색트레이닝팬츠랑 입으니까 너무 예쁘네용 옷 질도 좋아서 다른색상도 구매하고 싶어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
박시핏이나 운동하신분들은 한사이즈 크게 가셔도 될거같에요. (작성날짜:9월)
회색, 무난한 맨투맨 그리고 커여운 디자인까지 절대 실패할수없음ㄷㄷ 다같이 입고 커플티합시다 헤으응.. (작성날짜:9월)
겨울에 최적화된듯 엄청 따뜻할거같음 안에 검정티 입고 입으면 난리남 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 두꺼웠고 캐주얼하게 입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
안감이 좀 독특하긴한데 입으면 괜찮아요 봄에 어울려요 (작성날짜:9월)
사이즈도 너무 오버하지않고 로고도 귀여워서 꾸안꾸하기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 얇지않은 맨투맨이라 좋았음 사진은 겨울에 찍었지만 요즘은 단품으로 입기 좋을 듯 함 (작성날짜:9월)
좀 크긴한데 오버핏으로 입어요.귀엽구 같은옷 입은사람 2명봄ㅜㅜ (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 재질도 좋아요 제 스펙에 사이즈도 딱입니다ㅡ (작성날짜:9월)
일단 지금 날씨에 입기에는 너무 더워요 그리고 팔은 맞는데 총장이 너무 짧아서 레이어드 하기가 너무 힘들게 짧네요 (작성날짜:9월)
원단이 생각보다 두툼하고 톡톡하네요 편하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 들어서 다른색도 보고 있어요 몸에 딱 김싸는 느낌이 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 오버핏이네요 예뻐요 색상도 좋고 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
지금 나알씨에 입기 너어어무 좋습니다 짱짱굿굿 (작성날짜:9월)
이 가격대 프린팅 맨투맨으로는 추천 할만 합니다. 프린팅 퀄리티도 좋고 옷도 괜찮게 만든것 같아요. 다만 다른 리뷰처럼 처음입었을때는 안에 보풀이 진짜 많네용.. (작성날짜:9월)
보들보들하고 좋아요 마음에들어요~~사이즈도적당하고 너무졸네요~~ (작성날짜:9월)
색감이 정말 예쁩니다 강추합니다 두께는 조금 있네요 (작성날짜:9월)
M가려다 L로 갔는데 팔이랑 총장이 조금 길긴 한데 오버한 느낌으로 입으려고 산거라 매우 만족합니다. 두께가 좀 있어서 날 더워지면 입긴 힘들 수도 있겠네요 (작성날짜:9월)
살짝크긴한데 마음에들어요 잘입겠습니다 봄에잘입을게요 (작성날짜:9월)
기모없는 멘투맨치고 따뜻하고 좀 오버핏으로 나왔으니 참고해서 구매하셔도 좋을거같습니다! (작성날짜:9월)
기모 없다고 해서 봄에 입으려고 구매 했는데 깅기모만 없다 뿐이지 많이 두꺼워요 두루두루 청바지 면바지 다 잘 어울리긴 한데 크게 나온 옷이라 뚱뚱해 보이긴 해요 (작성날짜:9월)
원단 짱짱 하고 좋습니다 다만 사이즈를 좀 크게 사셔야 약간 훌렁훌렁한 느낌으로 입으실 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
목부분이 일반티보다 타이트해서 답답한느낌이드는거빼고 다좋아요 (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔해요. 캐주얼한 코디에 아무렇게 입어도 이쁜 루즈한 맨투맨 같아요. (작성날짜:9월)
출근복장으루 딱 좋네요 ㅋㅋ 사이즈 넉넉해서 넘 편해요 (작성날짜:9월)
무신사 사이트에 올라온 색깔보다 조금 어둡긴 한데 저는 실제 색깔이 더 예쁜 것 같아요! 청바지랑 매치해도 예쁘고 치마랑 입어도 좋을 것 같아요😆 도톰해서 외투 안 입어도 지금 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
너무 이쁘네여 사람들이 많이 사는이유가 있군요 길가다 똑같은옷 많이ㅜ보일듯 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
옷 이뻐요 리뷰ㅇ보고샀는데 사이즈도 맞구요 근데 지금시기에 입을려고 샀는데 조금 두꺼워요 (작성날짜:9월)
세일해서 구매했어요 사이즈는 딱좋고 두께감이 있어서 겨울에 입어도 좋을두께입니다 스타일 귀여워요 (작성날짜:9월)
아주조아요!! 약간 보라빛?이 도는 어두운회색 느낌이에요 홈페이지에서 보는 사진보다는 더 어둡고 약간 느낌도 다른데 오히려 이게 더 예쁨 ㅜㅜ 작을까봐 걱정했는데 딱 넉넉하게 좋아요 (작성날짜:9월)
색도 찐해서 너무 예쁘고 살짝 박시한 느낌이 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
다른 색도 너무 이빠서 고민하다가 봄이여서 아이보리고 고민 끝에 골랐는데 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
여자친구가 맘에 들어해서 구매했습니다 ㅎㅎ 사이즈 선택을 잘못해서 조금 크긴 하지만 이뻐요~ (작성날짜:9월)
핏도 딱 좋고 프린팅도귀엽고 너무좋습니다~~ 잘입겠습니다!! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 귀여워서 마음에 들어요 살짝 큰데 그래도 입을만해요 (작성날짜:9월)
싸게 사서 입었었는데 케주얼하게 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무너무 예쁩니다 요즘입기에 딱인것 같습니다 (작성날짜:9월)
옷 너무 좋고 귀엽고 딱 좋은거같아요! 캠퍼스룩으로 즐기기에 알맞은 옷 같아용 (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 옷도 튼튼해요!! 최애 옷으로 남을 것 같아요☺ (작성날짜:9월)
뭔가 먼지가 상당히 먾고 엄청 안말라요 옷운 이뻐요 흔한게 문제긴하지만.. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가격대비 옷이 이뻐요 적극추천합니다 (작성날짜:9월)
친구 선물해줬는데 딱 맞고 귀욤해서 제가 다 기분 좋네요 (작성날짜:9월)
엄청 앏진않은데 적당히 두껍고 160인데 좀 길었어요! (작성날짜:9월)
가운데 북미대학이름 로고가 귀여운 무난띠 맨투맨입니다! 두께가 적당하고 기모가 없어서 좋네요! (작성날짜:9월)
가장 큰 사이즈로 샀는데 길이도 많이 길지 않고 적당한 것 각가각같아요 (작성날짜:9월)
S , M 엄청 고민했는데 S도 오버핏까진 아니지만 넉넉하게 잘 맞아요 ! (작성날짜:9월)
완전 짱짱하고 디자인도 귀엽고 예쁘고 탄탄하고 아주 최고에욤 (작성날짜:9월)
마실용으로 구매했는데 졸귀네요 반사이즈 다운해도 좋을듯해요 👍🏼 (작성날짜:9월)
저랑 신체 사이즈 비슷하신 분은 한 사이즈 다운 하시는 게 더 이쁠 거 같아요 (작성날짜:9월)
개안아요 핏조좋고 마음에 듭니다 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
선물했어요~~ 너무너무 맘에 들어함!! 토피 바지랑 한 벌로 맞춤!! 넘 귀여버요 (작성날짜:9월)
옷이 이쁘네요ㅎㅎ 여름 빼고 다 입으면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
학교갈때 캠퍼스룩으로 입기 좋은 맨투맨입니다! 사진에는 없지만 레이어드해서 입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
어깨핏이 오버핏으로 딱 떨어지는게 이뻐요 많이파세요 (작성날짜:9월)
안에 보풀이 좀 흠이긴한데 편하고 좋습니다 맨투맨 (작성날짜:9월)
길거리에 사람들 많이 입고다녀요,,! 안에 보풀 많이 일어나서 아쉬워요 그래도 귀야워여,,, (작성날짜:9월)
프린팅이 너무 귀엽고오 사이즈도 딱 좋습니다 굿 (작성날짜:9월)
크기는 넉넉하게 잘 맞아요 소재도 탄탄하고 좋아요 (작성날짜:9월)
시보리도 쫀쫀해서 아주 마음에드네여 사이즈는 엑스라지갈껄 살짝후회중 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사진으로 보는것 보단 약간 어둡긴 하지만 전체적인 핏이나 사이즈가 너무 좋은거 같아요 잘입겠습니다!! (작성날짜:9월)
깜찍하고 귀엽고 핏도 좋습니다 예뻐요! 잘입을게요 (작성날짜:9월)
흔하긴 하지만 귀여워서 안 살 수가 없었어요.. 핏도 오버핏이라 귀여워요 색은 묻따말 그레이^^ (작성날짜:9월)
예쁘고 박시해요 좋아요 근데 옷에 먼지 등 잔털이 많이 묻어있어서 테이프로 한 번 훑고 입으시는게 좋아요 (작성날짜:9월)
딱맞게입고싶어서 스몰구매했는데 미듐으로 해야 핏이 더맘에들었을꺼같아요ㅎ (작성날짜:9월)
가장 무난한 맨투맨이에요 로고가 귀여워서 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
박시한 핏인지는 모르겠지만 큼지막해서 편하고 캐주얼하게 입기 좋다 (작성날짜:9월)
생각보다 두께감이 좀 있어서 놀랐는데 그래도 무겁지 않아서 좋아요! 프린팅도 넘넘 이쁩니다... (작성날짜:9월)
기모는 아니지만 두툼해서 겨울 초봄이 적당한것 같아요 색감이며 핏이며 딱 예뿌네요 (작성날짜:9월)
예쁘게 오버핏이 떨어집니다 배송도 빨랏고 같은브랜드 다른제품 또 구매예정입니다! (작성날짜:9월)
옷 귀엽고 예뻐요!! 위에 아웃터 안걸치면 옷이 크긴합니당..ㅎㅎ (작성날짜:9월)
넥 부분이 좀 타이트하고 팔기장이 좀 긴편에 속하는거같아요 근데 핏은 좋게 떨어지는것 같아 좋네요~ (작성날짜:9월)
몸이 저질이라 솔직히 맘에는 안들지만 그냥 무난무난합니다. (작성날짜:9월)
네이비 색 미쳤네요...너무너무 이쁩니다. 날이 더워지기전에 많이 입어 둬야겠습니다 (작성날짜:9월)
핏이쁘게 잘 떨어지고 프린팅이 너무 귀여워용 쿠폰으로 싸게 잘 얻어갑니다이 (작성날짜:9월)
간편하게 매칭해서 봄철 코디해도 될 것 같아요. 사이즈는 크지만 건조기 돌리면 줄어들어요. (작성날짜:9월)
제일 작은 사이즈로 구입했서 작으면 어쩌지 했는데 적당한것같아요 아무데나 코디하기 좋고 두께도 적당히 톡톡해요 (작성날짜:9월)
조금 헐렁할렁한 느낌이거 팔이 조금 길지만 이뻐요 너무 크진 않아요 적당히 이쁘게 큰 느낌 ? (작성날짜:9월)
재질이 미쳤어여 흔하긴 한데 제 스타일대로 막 입을라구요 (작성날짜:9월)
안감이 엄청 부드러워서 입었을때 착용감이 좋아요~ 루즈한 스타일이라 요즘같은 간절기에 편하게 입을 수 있어요~ 살짝 밝은 회색이라 칙칙하지 않고 산뜻해요 멋지게 입고 봄을 즐기렵니다^^ (작성날짜:9월)
블루색상도 사고싶네요.봄에 입기 딱 좋은 맨투맨. 귀여워요. 슬랙스에 흰티 레이어드해도 멋스럽고 청바지에 입어도 이쁘네요. (작성날짜:9월)
170에 53인데 딱 원하던 핏에서 사아아알짝 작은데 이쁘게 입긴 무리없슴다 교복에 입어도 이쁘고 청바지 슬랙스 조거 다 잘어울림다 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 조금 작았지만 너무 예쁩니다 우하하 (작성날짜:9월)
원단 재질 길이 모든게 완벽함 재스펙에는 라지가 좋으나 사이즈압해도 조흠 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
고등2학년~사이즈 넉넉하게 잘 맞아요~ 많이 두툼하네요~더 따뜻해지면 못 입을듯~ (작성날짜:9월)
이벤트로 받은 외투 안에 입고 다녔습니다. 이뻐서 자주 입엇어요 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 색감이랑 핏이에요 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀엽고 이쁘네요. 왜 무신사 인기랭킹에 오른지 알 거 같아용 (작성날짜:9월)
귀여운 맨투맨티 싸게사서 좋내요 착용감좋고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
이벳필드 처음 사보는데 로고 너무 귀엽네요ㅋㅋ 사이즈도 오버핏으로 넘 좋아요! (작성날짜:9월)
이벳필드 처음 사보는데 로고 너무 귀엽네요ㅋㅋ 사이즈도 오버핏으로 넘 좋아요! (작성날짜:9월)
이벳필드 처음 사보는데 로고 너무 귀엽네요ㅋㅋ 사이즈도 오버핏으로 넘 좋아요! (작성날짜:9월)
색깔도곱고 이쁩니다. 디자인 너무 이뻐서 삿는데 핏조잘빠졋어요 (작성날짜:9월)
기본적으로 옷이 두툼하고 따뜻해서 맨투맨 하나만 입어도 좋을 것 같아요 ! 청바지랑 입을 맨투맨 보다가 귀여워서 구매했는데 역시나 예뻐요 소매랑 기장은 조금 길게 나온 것 같으니 참고하세요 ! (작성날짜:9월)
엄청 투툼하고 시보리 짱짱 내구도가 엄청 좋은거같아요 이쁘기도 엄청이쁘구여 데일리로 많이입어요! (작성날짜:9월)
옷이 깔끔하고 무엇보다도 오버핏이어서 옷을 착용하면 활동할때 편하고 디자인도 넘 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
데일리로 포인트 줘서 입기 딱 좋네요 할인할때 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 모두 만족입니다 봄에 잘입고 다닐것 같아요 (작성날짜:9월)
팔이랑 기장이 조금 길었지만 생각보다 두꺼워서 좋았어요 (작성날짜:9월)
어깨도 넓어 보이고 핏도 딱 이쁘게 떯어져요 사길 잘했어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞네요. 앞에 프린팅 너무 이쁩니다. 옷은 맨투맨치곤 살짝 얇은느낌?인데 전반적으로 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
개이쁘고 활용도 좋구 시보리 짱짱함도 딱좋고 기욤뽀짝해유 (작성날짜:9월)
어떤옷이든 같이 입어도 이쁩니다.. 사이즈도 딱 정사이즈구요. 목쪽이 타이트한걸 좋아하는데 목쪽이 타이트해서 옷이 더 딱맞는 느낌 듭니다. (작성날짜:9월)
옷안 까끌한 거 하나없이 보들보들하구용 제가 오버핏으로 입는데 m은 너무 클거 같아서 s시텼는데 ㄹㅇ 딱맞아서 쪼았어용ㅠㅠ 체구가 작으신분은 s사도 충분히 예쁘게 입을수 있을거 같아용 (작성날짜:9월)
옷이 도톰하고 귀엽네요. 사이즈가 좀 클거같아서 라지 시켰는데 그냥 딱 맞네요. 오버핏도 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
기모가 들어있어 이너로도.잘.입어질듯 합니다 옷도 귀여워요 (작성날짜:9월)
디자인도 무난하고 예쁜데 꺼내자마자 먼지가 풀풀 날리네요ㅠ 공장에서 오는거니까 어쩔수없겠조ㅡ (작성날짜:9월)
귀엽고 재질 좋고 사이즈 적당하고 좋아요 자주 입고 있어요 (작성날짜:9월)
두꺼워서 좋네요! 생각보다 사이즈는 더 넉넉합니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
이벳필드 후드티를 사고 싶었는데 맨투맨 샀는데 재질도 도통하고 오래 입을것같아요 좋아요! (작성날짜:9월)
좋아요 옷이귀여워서 어디든다 잘어울리는거같아요 (작성날짜:9월)
많이 입는데는 이유있네요. 정말 예쁘고 포인트도 너무 귀여워요. 핏이 정말 예쁩니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 핏도 잘떨어집니다. 로고포인트도 좋네요. (작성날짜:9월)
클 거 예상하고 샀는데 크네요..ㅎㅎ 그랴도 디자인이 예뻐서 아래 쪼리부분 안보일 정도로 올려서 입어요 (작성날짜:9월)
생각보다 큰거같아서 당황했었는데 입으니까 딱 적당하고 좋네요! 엉덩이 반 가리는 길이?̊̈?̊̈ 좋어요 ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이고 핏도 좋은데 목부분이 좀 자아서 답답하네요 (작성날짜:9월)
두툼한 쭈리원단에 보온성도 괜찮고 핏도 아주 맘에 듭니다 별다섯개 쾅 ! (작성날짜:9월)
예쁘긴한데 조금 유치한 감이 없지 않아 있는 것 같아요 (작성날짜:9월)
푸근하고 엄청 귀엽네요 스웻팬츠에도 잘 어울리고 데님에도 이뻐요 (작성날짜:9월)
여자친구 선물함 짱짱함 로고포인트가 이쁘네요 차렷! (작성날짜:9월)
색감도이쁘고 널널하규 재질이 너무좋네요 투자할만합니다. (작성날짜:9월)
배송 완전 빨르고 시보리 쨍쨍해요 색감선명하고 원단 탄탄해서 좋습니다! 다만 좀 크네용 s인데도!!! (작성날짜:9월)
정핏으로 사려고 했지만 사이즈 미스 .. 헌데 오버핏으로 입어도 이쁜거 같아서 그냥 입기루 결정 ~ (작성날짜:9월)
사이즈는 적당해요 어깨 부분이 품이 있어서 편해요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
L와 m중 고민을하다가 좀더 숏한 미디엄을 구매했는데 핏이 아주 읏됩니다 굿굿 사진은 퇴근하고 대충찍어서 옷이 상당히 못생겨보이네요...ㅎ (작성날짜:9월)
입기 간편하고, 디자인이 참 단순하면서 예쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
평소 100사이즈 입는데 옷 자체가 조금 크게나온 느낌 (작성날짜:9월)
편하게 입기 너무 좋아요 색감도 너무 예뻐서 자주 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
맨투맨 예뻐요 그렇게 두껍지도않고 요긴하게 잘입을것같아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 귀여워요ㅜㅜㅠ 그치만 길이가 너무 길어서 아쉽습니다!!!! 두꺼워서 겨울에도 입을 수 있을 거 같아용 (작성날짜:9월)
상품 마감도 엄청 좋고 색감도 엄청 잘나왔어요 사는 선택 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입고다니기 좋을거같아요 질도 좋아요 (작성날짜:9월)
흠  두껍고 조은 맨투맨  생각보다 나한텐 안 어울려서 잘 안 입게 됨  골격 여리고 마른 사람이 오버핏으로 입음 될듯 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 프린팅퀄도 나쁘지않습니다. 추천합니다 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋고 로고가 포인트! 맨날 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
스타일이나 디자인은 마음에 들어요~ 안쪽면 쭈리실 보푸라기가 떨어지네요.. 요게 약간 아쉽습니다~ (작성날짜:9월)
팔이 좀 긴 편인데 박시하게 입기 좋아요 옷이 너무 얇지 않아서 늦봄까지는 입을수 있을거 같ㅇㅏ여! (작성날짜:9월)
상의사이즈는 딱 맞기는 맞아요 그런데 저는 키가 좀 작아서 팔도 짧은데 옷이 팔이 좀 길긴 길어요 두께감은 딱 요즘 입기 좋아요 그리고 봄까지 입기 좋을거 같아요 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 ㅋㅋ 원단도 도톰하고 사이즈도 적당해요~ (작성날짜:9월)
옷 진짜 귀엽고 핏도 완전 마음에 들어요 왜 인기가 많은지 알겠어요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 입으실려면 한 사이즈 다운하세요. 색감은 딱 아이보리 그 자체입니다. (작성날짜:9월)
맨투맨핏이나 두께감 최고! 구입들언능하세요 세일기간 득탬 잘샀네요 (작성날짜:9월)
캐릭터랑 색감이 귀여워서 샀는데 받아보니 품질도 좋더라구요. 좋은 금액에 잘 구매했어요. 사이즈는 크게 입는게 이쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
두꺼워서 여름을 제외한 모든 날씨에 입을 수 있을 것 같아요 핏은 정말 이쁘구요 다만 휜먼지가 엄청 날립니다. 한 번 빨고 입어야 할 거 같아요 제 체형 기준 s가 딱 세미오버핏으로 이쁘게 나옵니다. (작성날짜:9월)
진짜이뻐요 데일리로 입기정말좋습니다 요즘 많이들입ㄷ니라구요 (작성날짜:9월)
옷 재질이 보통 맨투맨 재질이랑 조금 다른것 같아여 살짝 니트 느낌? 그래서 두께가 엄청 두꺼운건 아닌데 도톰하게 따뜻하게 입을 수 있는 것 같아요!! 로고도 진짜 귀엽고 좋은데 팔 기장이 좀 길어서ㅠㅜㅠ 손목에 있는 귀여운 로고 못살리고 맨날 접어서 입어야하는게 조금 아쉽... 그래도 예뻐서 검정옷은 칙칙ㅎㅐ보일까봐 잘 안입는편인데 이건 자주 손이 가네요ㅎㅎ💗 (작성날짜:9월)
남편사줬는데 넘 귀여운거 아니냐고 하더니 잘만입음 (작성날짜:9월)
오버핏이 생각보다 과하게 들어가서 스몰로 샀으면 더 좋았을 것같긴 하지만 못입고 다닐정돈 아닙니다. 색이나 디자인이나 대중적인 이유가 있고요. 다만 다른 맨투맨보다 무거운 소재니 옷걸이에 걸어두지 마세요. 전 어깨부분 좀 늘어났습니다 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 굉장히 잘 나왔고 디자인 깔끔하고 핏 좋게 나왔어요. (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 딱 맞고 재질 굉장히 좋습니다. (작성날짜:9월)
옷은 이쁜데 안감에서 보푸래기가 엄청 묻어나와요ㅠ 사시는 분들 참고하세용 (작성날짜:9월)
오버핏 좋아해서 제가 딱 좋아하는 핏 나와서 마음에 들어요 엉덩이 다 덮고 팔도 깁니다 무엇보다 재질이 진짜 최고입니다 (작성날짜:9월)
기장이 살짝 긴느낌이 있긴한데 그래두 이쁘네요 (작성날짜:9월)
정말 패린이에게는 필수템이라고 생각합니다 !! 요즘 가장 많이 입는 맨투맨입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 살짝 두껍고 기장이 사알짝 짧았어요 그래도 캐주얼하게도 입을 수 있고 그냥 하나 있어야하는 아이탬,,, (작성날짜:9월)
예상외로 너무 커서 놀랐지만 기본템으로 못참지 (작성날짜:9월)
몸에 딱 맞고 외투를 걸쳐도 걸리지 않고 잘 맞습니다. 감사합니다 잘 입을께요~ (작성날짜:9월)
색깔이 생각보다 예쁘고 봄에 입기 좋을듯여!! 청바지랑 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 적당하고 레이어드해서 입으면 정말 예쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 넉넉하고 실물이 되게 이쁩니다 추천해용 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 핏아 잘살아서 좋아요 날씨 어중간할때 대충 걸쳐요 (작성날짜:9월)
목부분이 좁긴한데 전체적으로는 나쁘지않네요 (작성날짜:9월)
원단도 기대이상으로 좋고 핏도 정말 트렌디하고 좋습니다 올시즌 정말 애용할것 같아여 (작성날짜:9월)
회색 맨투맨을 찾다가 귀여운 맨투맨을 찾았네요! (작성날짜:9월)
데일리하게 입기 좋고 너무 이뻐요 자주 입고 다닐것 같아요 (작성날짜:9월)
두깨감은 있고 프린트된 캐릭터가 너무 귀여워서 포인트가 사네요 (작성날짜:9월)
예상보다 좀 많이 두껍고 무거워요 환절기에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
맨투맨은 확실히 모자쓰고 입으면 더 예쁜 것 같아요>< 검정색 모자와 함께 추천드립니다!! (작성날짜:9월)
캐릭터가 귀여워요 ㅎ.ㅎ 옷도 두꺼워서 한겨울에도 따뜻합니다~ (작성날짜:9월)
적당이 두께감있고 스타일자체가 귀엽고 맘에 듭니다 목부분도 잘 잡아주고 쫀쫀합니다 (작성날짜:9월)
앞에 로고도 귀엽고 옷 입었을 때도 얇고 널널해서 레이어드 하기 좋았어요 ! (작성날짜:9월)
S했는데 넉넉해서 편하게 입을 수 있어서 좋아요! 손이 자주 가네요! 굳굳 (작성날짜:9월)
옷이 이쁘고 인기 많아서 한번 사봤는데 너무 멋지네요 (작성날짜:9월)
기모는 아니지만 두께감있어요. 레이어드티와 함께 입으니 좋네요. (작성날짜:9월)
디자인도 너무 이쁘고 사이즈는 후기 보고 한사이즈 다운했는데 그게 저스트였네요 (작성날짜:9월)
좀 커여 저랑 스펙 비슷하시묜 M도 충분히 오버핏 와방 가능할 듯 (작성날짜:9월)
세일할때 커플로 구매했어요! 너무 귀엽고 좋은데 안에서 보풀 같은게 많이 떨어져나오ㅏ요... 이것만 속상 나머진 굳입니다! 남자친구는 마음에 들어합니다. 쌍따봉 올린거 보니 (작성날짜:9월)
편하고 짜임새도 튼튼한거 같아요 편하게 입으면서 포인트 주기 좋아요 (작성날짜:9월)
기모는 없지만 두께감이 있어서 당분간은 입고 다니겠네요 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
이쁘구요 m입으면 오버핏 될것같아요 어깨선이 좀 많이 밑으로 내려오니 참고 하세욤 (작성날짜:9월)
커플룩으로 샀는데 완전 사이즈도 딱이고 완전 귀여워요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 오버사이즈로 품도 딱이네요. 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
저랑 채형 같은분 이사이즈 또는 한 사이즈 작게가도 핏 이쁠 거 같아요! (작성날짜:9월)
예뻐요! 근데 한번 빨았더니 목부분이 살짝 늘어났어요. (작성날짜:9월)
처음에는 목이 좀 졸리긴 했는데 입다 보니까 적당히 늘어아서 괜찮은 거 같아요. 옷은 아주 예쁩니다. (작성날짜:9월)
이벳필드 제품 처음샀는데 핏도 이쁘고 사이즈도 넉넉하네요 후드티도 질러야겠어요 (작성날짜:9월)
다른 제품 M 보다 조금 커요 !! 그치만 오버핏으로 입기에 예쁜 제품인거 같아요 색도 진하고 생각보다 훨씬 만족스러워용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
완전 마에들고 핏이 귀여워요 매일은 못입어고 자주입으ㄹ듯 (작성날짜:9월)
처음 받아서 바로 검정 면 바지 위에 입으면 먼지가 좀 묻네요 사이즈가 기본 맨투맨 보다 큰 것 같아요 L 정도면 적당할듯하네요 (작성날짜:9월)
그냥 딱보자마자 아 이쁘다해서 샀는데 정말 귀엽네요. 키가 170cm이하면 m이 적당한 세미오버핏입니다. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 사이즈 딱이에요 만족스러워요 굿굿 (작성날짜:9월)
진짜 색감이 너무 좋습니다 재질도 부드러워서 자주입고 있습니다! (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 입을 수 있어요! 기모가 있진 않지만 재질자체가 두툼해서 여름만 아니면 다 괜찮을것 같아여 (작성날짜:9월)
도톰하니 너무너무너무 이뻐요~ 네이비랑 두개 샀는데 진짜 잘산듯~👍 (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 시켜야겠어요. 오버핏으로 입기엔 좀 작네요.. (작성날짜:9월)
커플맨투맨으로 입었어요 저는 생각보다 컸지만 그런대로 잘 입었어요! (작성날짜:9월)
제가 아이보리 계열을 별로 안좋아하는데 그래도 이쁘네용 (작성날짜:9월)
간지작살. 핏, 색감 하나 떨어지는게 없어요. 너무이쁩니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 크네요 오버핏 좋아하시는 부들도 보통 입으시는 정사이즈 가시면 될꺼 같습니다! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 핏이 정말 예뻐요 다른색도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
너무너무 이쁩니다 캐주얼룩이나 무난한 코디에 적합해서 자주입을것같아요 품질도 만족!! (작성날짜:9월)
설날 세일할때 구매해서 저렴한 가격에 예쁜 옷 장만할 수 있었어요! 기모티는 아니지만 웬만한 기모티보다 더 두꺼운거 같아요! (작성날짜:9월)
다른 제품은 품이나 크기가 작아서 애매한데, 이 제품은 오버핏으로 입기에도 좋아서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
좋아요 개좋아요 강아지좋아요 말티즈좋아요 포메도요 (작성날짜:9월)
정말 핏도 이쁘고 로고도 이쁘고 제가 원했던 제품입니당 (작성날짜:9월)
색깔 화면보다 좀 더 짙은 편이고 프린팅 선명해서 예뻐요 키 162 기준으로 엉덩이 덮어요 (작성날짜:9월)
시보리 짱짱하고 마음에 들어요. 조금 두께감이 있어요. (작성날짜:9월)
간편하게 집앞에 나갈때 입어요 지나가다 같은 옷 입은 사람이 많이 보여요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
그럭저럭 무난한 세미오버핏의 맨투맨입니다.이뻐요 (작성날짜:9월)
완전 마음에 들어요. 두께감도 딱이고 데일리로 입기 최고에요. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 옷 디자인이 너무 귀엽습니당 (작성날짜:9월)
처음엔 m 사려다가 너무 클거같아서 s 샀어요 S 사길 잘한거같아요 밑에 밴ㄷㅣㅇ?도 쫀쫀하고 아주 굳입니다~ 청바지나 슬랙스 같은 바지에도 잘 어울릴거같아요! (작성날짜:9월)
일반 남색보다는 사이즈가 큽니다. 오버핏으로 입기좋고 디자인은 더좋습니다 (작성날짜:9월)
178/71 입니다. 실측보다는 사이즈가 크고 재질짱짱하도 디자인 짱이쁨 (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 잘 맞더라구요 L시켰으면 큰일날 뻔ㅎㅎ 호리호리하신 분들 M사이즈 가면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 좋네요. 진짜 너무 좋아요. 한번사세요 두번사세요! (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줫어욤^_____^ 예뻐서 저두 살까시픔 (작성날짜:9월)
이벳필드 맨투맨 처음 사보는데 인기 많은 이유가 있네요! 완전 이쁘구 어디에나 입기 좋습니당 (작성날짜:9월)
신년특가로 40프로 세일 해서 샀는데 이런.. 싸게 산 게 미안할 정도로 퀄이 나무 좋네요 😭 적당히 도톰하고 편해서 손이 많이 가요~:) (작성날짜:9월)
맨투맨 쫀쫀하고 너무 좋아요 목부분이 좀 빨리 늘어날거같긴한데 조심해서 입으면 오래 입을듯해요~~ (작성날짜:9월)
색감이 정말 이뻐요 사이즈도 딱 적당하고 굿입니드 (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 많이 짧네요 ㅠ 177 기준 엉덩이 위에 걸칩니다 그래도 옷은 정말 이뻐요 귀욤귀욤하고 좋습니당 (작성날짜:9월)
어벳필드 맨투맨 너무 귀여워보여서 구매했는데 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
기본적인 회색 맨투맨이고 편하게 잘입고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
회색맨투맨하나 사려고 둘러보던중에 너무나도 귀엽뽀짝한 이벳필드 보고 와 이거다 싶어서 바로 구매했습니더 아주 이뻐요 귀염귀염하고 깔끔하이 추천합니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 옷도 꽤 두꺼워서 따뜻하가도 하고 원단이 빳빳해서 훌렁지는건 없네요 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같고 사이즈도 딱 좋습니다 재질도 좋고 재구매 의사있습니다 (작성날짜:9월)
진짜 고민 많이해서 사이즈 골랏는데 진짜 잘골랏네요 ㅎ 이뻐요 (작성날짜:9월)
보통 기장을68cm로 맞추면 딱 오버핏이여서 라지를 선택했는데 뭔가 생각보다 더 큰느낌...?을 받아서 M 삿으면 딱 좋았을거 같았어요! (작성날짜:9월)
옷이 두툼하고 면 재질도 좋고 프린팅도 선명해서 예뻐요 (작성날짜:9월)
세일할 때 후딱 샀는데 마음에 듭니다 자주 입고 다닐 것 같아용 (작성날짜:9월)
질이 생각보다 너무 좋고 부드러워서 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
청바지랑 아주 잘어울리고 옷도 아주 예뻐서 맘에 들어요!! 감사해요 (작성날짜:9월)
예쁘고 원하는 핏이에요 다만 먼지가 많이 날려요 (작성날짜:9월)
전체적으로 만족합니다 오버핏으로 입고 싶어서 XL로 했더니 마음에 드네요 자주 입을 듯 합니다!! (작성날짜:9월)
제가 입으니까 핏이 어정쩡했는데 확실히 몸에 맞게 입어야하나봐요. 바깥분이 입으니까 핏이 딱 떨어지네요. ㅎ 깔끔하고 영해보이고 귀엽습니다. (작성날짜:9월)
배송도 엄청 빠르게 왔고 목이랑 소매 시보리도 짱짱해요!! 볼수록 넘 예뻐요ㅎㅎ 약간 큰 것 같긴한데 이상하진 않아요 (작성날짜:9월)
택배 날짜가 계속 달라져서 기분이 좀 안 좋았는데 제품보고 괜찮아졌네요 제품만큼은 믿고 사는 것 같아요 사이즈도 적당하고 고민중이시면 사시는거 추천드립니다!! (작성날짜:9월)
조금 큰 사이즈이지만 오버핏으로 입으면 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 그레이색이라서 무난하게 입기도 좋고 요즘 시기에 딱인것같습니다 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고 여자친구도 좋아해요 오버핏으로 딱입니다 (작성날짜:9월)
색감이 너무이쁘고 와이드핏 청바지에 레이어드 해서 입으면 대학생룩으로도 너무 좋을거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
봄맞이용 맨투맨으로 디자인이 너무 귀여워서 구매햇는데 너무 좋아요!!! 생각보다 도톰한 느낌이라 따뜻한 봄날씨엔 더울 수도 잇겟어요. 그치만 사이즈도 넉넉하고 핏도 맘에들어서 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 좋았구요 너몬ㅓ모어모너모 예뻐요 !!! (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하니 오버사이즈로 입기 좋네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁘고여 좀 통통하게 느낄 수도 있지만 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 회색 너무 흔한거같아서 네이비 사봤는데 읏도ㅑ네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
옷 재질도 나쁘지 않고 너무 잘 맞아요!! 디자인도 귀여워요!! (작성날짜:9월)
좋아요 색깔도 프린팅도 귀여워서 넘 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
선물로 줬는데 엄청 좋아해요ㅋㅋ잘 어울리기도 해서 더 뿌듯하네요 (작성날짜:9월)
로고 가 귀여워 서 어디든 잘어울리네요~!!코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 이뻐 이쁨 짱이쁨 다들 사셈 난 세일할때 사서 더욱 만족스러움 (작성날짜:9월)
원단 ㄹㅇ 강력함. 단품으로 입으려면 사이즈업해서 늘어뜨리거나 안에입을거면 정사이즈 입어야 안부해요 (작성날짜:9월)
기모라고 할정도로 두꺼워요 그래서 옷이 힘없이 늘어지지 않아서 좋네요 한가지 흠이라면 어깨랑 팔 이어지는 부분이 좀 살아있어서 봉긋해 보여요 그래도 전체적으로 옷은 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
설 연휴가 있었음에도 불구하고 배송이 빨리 와서 좋았어요. 포장상태도 좋았고 착용감은 처음에는 다소 무거울 수 있지만 입다보면 괜찮은 것 같아요. 색감도 예쁘고 활동하기도 편해서 자주 입을 것 같아요. 저는 한 사이즈 크게 L 시켰는데 마음에 들었어요. 되도록이면 한 사이즈 크게 사시는 것을 추천할게요!! (작성날짜:9월)
많이 크지만 박시하고 편하게 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:9월)
솔직히 싼마이 느낌이 많이나긴 하지만 가끔가다 한번씩은 잘 입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
크기두 딱 생각한 크기여서 너무 만족하고, 기모 없긴 한데 그래도 많이 얇은편은 아니라서 딱 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
조금 부해보이고 두꺼워요 디자인은 예쁘지만 한 사이즈 더 작게 사면 예뻤을 것 같아요 (작성날짜:9월)
파란색이 이쁘네요. 특히 밝은색 청바지에 단품으로 입으면 정말 귀엽습니다 >< (작성날짜:9월)
맨투맨을 살생각이 있었는데 이뱃필드 디자인이 너무 예뻐서 바로 질러버렸습니다. 사실 연보라색도 사고싶었는데 남자사이즈가 없어서 아쉽네요 ㅎㅎ 177/68 L 딱입니다 ! (작성날짜:9월)
역시 갓베필드 !! 요즘 가장트렌디한데 할인을 하는 혹우 쇼핑몰이있다? 바로 여기입니다 잘입겠습니다 너무 맘에들어요!!! (작성날짜:9월)
원단 너무 좋고 뽀송뽀송한게 너무 좋습니다 생각한거보다 훨 좋았습니다! (작성날짜:9월)
가운대 캐릭터가 굉장이 이뻐요 시보리도 괜찮고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
옷이 예뻐서 앞으로도 데일리로 자주 입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이번 설 연휴 할인으로 저렴하게 구매 한거 같아요 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
좋네요 진짜 핏이 이쁘게떨어져요 그리고 어깨넓어보임 (작성날짜:9월)
목 부분 시보리도 짱짱하고 편해서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 좋고 싼 가격에 잘 샀네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
너무맘에 들어요 청바지에도 잘어울리거 앞으로 잘매치해서 이쁘게 입을게여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 고민하다가 XS로 샀는데 다 좋지만 목이 좀 졸립니다ㅜ (작성날짜:9월)
무난하게 손이 자주가는 이쁜 맨투맨인듯함 어디에 입어도 이쁨 (작성날짜:9월)
크게 입고싶어 XL시켰는데 원하는핏이에요 색감도 선명하고 만족! (작성날짜:9월)
저희집 아기고양이가 입은 모습이 예쁘길래 사보았습니다 사이즈 고민 엄청했는데 딱 좋아요 아주 딱 좋아요 옷도 도톰하니 좋습니다➰ 우리 고양이 덕분에 좋은 옷 알게 되어 기쁩니다 홀홀 우리 고양이는 소매에 뭐가 있는 옷을 좋아한다는 것이 학계의 정설•• (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 두꺼워서 요즘에 입기 딱 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 옷이 일단 되게 이쁩니다 좋아요 (작성날짜:9월)
어깨부분이 넓고 소재가 짱짱해서 좋습니당 예스 (작성날짜:9월)
원하는 핏이라 맘에 들어요 평소에 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 실제도 보니 더 예쁘네요 다만 안에 검정티랑 입으면 흰 털이 마구마구 묻습니다 조심하세요 옷은 재질이나 사이즈나 만족합니다:) (작성날짜:9월)
실물이 훨씬 이쁘네용 이벳필드 처음 사보는데 다음에도 구매할 의향 있습니다 ㅎㅎ 저랑 스펙이 비슷한 분들은 XL 사면 핏 이쁘게 떨어질 것 같아요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 조금 유니크한 칼라라고 생각하고 주문했는데 화면보다 살~~짝 더 쨍한 느낌이네요ㅠ ㅠ 하지만 만족스럽습니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
피그먼트 색감이 다른 어떤 컬러보다 빈티지하고 좋네요 사이즈는 세미 오버핏 느낌이구요! (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울릴꺼같고 가성비대비 품질도 좋아요 (작성날짜:9월)
흔하지만 네이비는 흔하지 않은 것 같아서 골랐는데 맘에 드네요 제 스펙에 라지 좋습니다 (작성날짜:9월)
좋아요ㅋㅋ옷 이뻐요 재질도 고급지네요. 간지폭발요 (작성날짜:9월)
선물했는데 만족해해요 근데 자칫하다간 사이즈 안맞을뻔 했대요 배 나오신 분들은 좀 낄수도 있겠네요 (작성날짜:9월)
회색이라 코디하기 수월한 듯 하고 기모는 없지만 꽤 따뜻해요. 하나 사두셔도 좋은 아이템이라고 봅니다. (작성날짜:9월)
핏 좋아요 그리고 재질이 일반 맨투맨과 다른데 전 이런 재질 맘에 드네요 ㅎㅎ 궁금한거 있으시면 답변 해드립니당 (작성날짜:9월)
어깨쪽이 좀 크긴 하지만 이상할 정돈 아닙니다. 옷에서 먼지 엄청 나오니까 한번 털어내고 빨고 입으시길.. (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플티 했는데 너무 예뻐서 기분이 좋네영 (작성날짜:9월)
품이 제가 딱 원하던 핏으로 나와서 너무 이뻐요! 살짝 소매도 그렇고 통 넓게 나왔어요! (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 두꺼워요. 그리고 잘 늘어날 거 같아요! 그래도 따듯해서 요즘 잘 입고다녀요 (작성날짜:9월)
핏 프린팅 디자인 원단 두께 뭐하나 빠짐없는 최고제품... (작성날짜:9월)
두께는 두껍지도 너무 얇지도 않은 색감입니당 사이즈는 XS 시켰는데도 좀 많이 커서 루즈핏으로 입었어요 편하게 입기는 좋고 색깔도 예쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 더 귀여워요!! 여자 157기준 스몰사이즈 딱 적당하게 맞습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색이 예쁘고 재질이 짱짱?해요 로고도 귀여워서 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 핏도이쁘고 입으니까 긔얍네여 (작성날짜:9월)
로고 포인트가 너무 좋고 핏도 적당한 오버핏으로 이쁘고 따뜻해서 더 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 더 두꺼워서 좋네요 뭔가 폭신한 재질..?이에요 질도 좋고 핏도 좋아서 잘입을것같아요 (작성날짜:9월)
옷 재질도 가격대비 좋고 실물이 훨씬 더 예뻐요오!! (작성날짜:9월)
옷재질이 맘에들고 따뜻하네요 유용하게 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
옷재질이 맘에들고 따뜻하네요 겨울에 유용하게 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
캐주얼하게 입을수도 있어요 할인받아서 싸게삼 굿 (작성날짜:9월)
정말 사랑스러운 옷입니다 따뜻하네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
연휴특가로 샀어요 기모 없고 어깨 뽝 서는 스타일 아니라서 체형대로 툭 떨어지는 핏이 좋고요 귀엽고 또 귀여워요 (작성날짜:9월)
좀 박시하게 입는 편인데 딱입니다 두께는 얇지도 두껍지도 않고 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
여성분들...!.!.!!! 어지간하시면 L는 사지 마세요ㅜ 다른 맨투맨에 비해 좀 더 크게 나온것 같아요 기모 없고 약간 두툼한 맨투맨을 찾고 있었는데 그대로 잘 산것 같아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 사이즈가 큰 건 아닌데 아무래도 남녀공용이라 팔이 길어서인지 어깨&팔뚝 라인쪽이 약간 부해보이긴 해요. 그래도 디자인이나 색감도 예쁘고 만족스러워요. (작성날짜:9월)
S사이즈 사는데 생각보다 많이 크네요. 근데 스타일 넘 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
아주 좋네요 이뻐용 역시 이벳필드 담에 또사야지 (작성날짜:9월)
옷이 실물이 너무 귀엽구 키가작은데 사이즈도 괜찮아서 좋았어요 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 원달 퀄리티 좋고요 핏감도 매우 만족합니다 두꺼워서 따뜻해요 두툼하고요 정말 좋습니다 가성비 굳굳 사이즈가 크게 나와서 한 사이즈 다운 추천드립니다 (작성날짜:9월)
색감도 선명하고 두께도 마음에 듭니다 사이즈도 적당해서 아주 만족해요 (작성날짜:9월)
색감이 좋고 대표하는 로고가 귀엽네요. 꽤 자주 입었는데 특유의 탄탄한 옷감이 편한 느낌을 주네요. 사이즈도 적당히 오버하고 폼이 커서 손이 자주 가는 옷이에요! (작성날짜:9월)
예쁘네요 옷도 기모는 아니지만 톡톡하고 두꺼워서 겨울에도 가능 겨울에 기모 없으면 죽는 사람인데 얘는 잘 입고 다님 다만 실밥인지 먼지인지 안감이 엄청 묻음 첫세탁할 때 단독 세탁하세요 다른 빨래에 다 묻음 몇 번 세탁한 지금도 묻어남 ㅠ 세탁 후에는 사이즈 좀 줄어듦 (작성날짜:9월)
기장, 품 원하던 사이즈라 너무 만족합니다 . 세탁했는데도 줄지 않았습니다 ~ 화사해서 봄에 입고다니기 너무 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
어깨 보정도 살짝 되네요 ㅎㅎ 핏이 너무 이뻐서 하나 더 살려구용 (작성날짜:9월)
홈페이지에서 보는 거랑 실물이랑 똑같이 예쁘고, 정말 만족합니다. 맨투맨 안 재질이 기모도 아니면서 기모 없는 일반 재질도 아니고 처음보는 재질이라 신기했어요. 저는 기모없는 일반 재질을 그냥 맨살에 입으면 까칠거려서 안에 얇은 티를 입고 입는데 그게 아니라서 좋아요. (작성날짜:9월)
기본 맨투맨 저렴하게 잘 샀어용 귀여운 느낌도 나고 좋네요 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 사이즈도 괜찮네요 재질도 완전 좋아요 (작성날짜:9월)
약간 느낌이 어쩡쩡하긴 한데 무난하게 예쁘게 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고싶어서 m 주문햇는데 L 주문해도 됫을거같아요 남자옷이라 클줄알고 m시켯는데 L햇으면 더 원하던 핏이 나왓을거 같은데 교환하기 귀찮아서 그냥 입어요 ㅎㅎ̌̈ ㅎ그래도 맘에 들아요 확실히 두툼해요 앞에 프린팅이 너무 귀여워서 자꾸 사진찍게 되네요 제 체격이랑 비슷하시고 오버핏 원하시면 L 하셔도 될거같아요!!! (작성날짜:9월)
배송 엄청 빨라서 좋았어요. 후기 꼼꼼하게 읽어보고 주문했는데 사람마다 다르긴하겠지만 많이 오버핏이에요. S사이즈 샀는데도 커요. 그래도 엄청 이쁘고 천도 톡톡하니 좋아요. 다른색도 구매하고 싶어요~^^ (작성날짜:9월)
어디에 코디해도 다 괜찮아용 편하게 입으셔도 좋아요 (작성날짜:9월)
약간 두께감 있어서 따듯할거 같은데 좀 무겁습니다 기장은 맞는데 소매가 좀 길어요 (작성날짜:9월)
한치수 크게 사서 오버핏으로 아주 만족합니다 굳굳 (작성날짜:9월)
한치수 크게 주문했구요 적당히 좋은 오버핏으로 나와 아주 만족합니다 굳굳 (작성날짜:9월)
색깔도 마음에 들고 너무 좋아요.딱 원하던 스타일입니다. (작성날짜:9월)
딱 제가 원했던 핏과 사이즈에요. 두께감도 있어서 지금부터 봄까지 쭉 입을수 있겠어요. 프린트도 귀엽고 괜찮네요. (작성날짜:9월)
친구들이랑 같이 입으려고 샀어요 다같이 입으니 이쁨니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 색상도 어두워서 마음에 듭니다! 추천드려용 (작성날짜:9월)
기모있는거 싫어 해서 두꺼운 원단 찾아서 사는데 귀엽고 이쁘네여 가성비 갑이에여 안에 두꺼운 긴팔 입어도 널널 하네여 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 도톰하고 너무 이뻐요~^^재구매율 200%입니다~ (작성날짜:9월)
제가 생각했던 핏이랑 거의 똑같아서 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
나오자마자 귀여워서 살까 고민했었는데 마침 우리얘가 뮤비에서도 입고 나와서 사게됐어요! 기모는 없지만 두툼한 두께로 따뜻하게 입을 수 있을것 같아요 ! (작성날짜:9월)
이쁩니다 평소 xl입는데 m긴가민가하며 도전했는데 다행히 정핏감 열심히 먹고 운동하는 사람인데 요종도~ (작성날짜:9월)
커플티로 맞췄는데 너무너무 재질도 짱짱하고 예쁘네요 추천합니다! :) (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플티로 맞췄는데 너무너무 짱짱하고 예쁘네용 최고입니다! :) (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋은 옷이에요 귀여워요너무 인기많은 이유가 잇네용 (작성날짜:9월)
이뻐요. 생각보다 조금 두텁고 무거운 쪽이라서 레이어드해서 맨투맨 하나 딱 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
일단 맨투맨은 도톰하고 시보리 부분도 짱짱해요. 가운데 프린팅이 포인트 주기 좋아요. 사이즈는 여자 171cm 기준으로 m시켰는데 넉넉해요. 딱 맞게 입으실 분들이나 저보다 작으신 여성분들은 s시키셔도 충분할 것 같습니다. 배송은 토요일에서 일요일 넘어가는 새벽에 시켰는데 화요일 아침에 왔습니다. (작성날짜:9월)
두툼하고 재질이 좋음 프린트 색상도 선명하고 쨩 해서 좋음 (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 이쁘게 잘 입고 다닙니다 ㅋㅋ 역시 디자인 깔끔하고 로고 이쁜 이벳필드! (작성날짜:9월)
목부분이 좀 작은것 빼곤 완벽하네요. 재질도 좋아요. (작성날짜:9월)
보통 맨투맨 라지입었는데, 🅼해도 핏이 딱 맞아요 ㅎㅎ 너무 귀여운듯 옷 (작성날짜:9월)
오버핏 맨투맨 찾고 있었는데 딱 예뻐요! 아이보리라 부해보일 수 있는데 어깨 라인이 아래까지 떨어져서 안부해보이고 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 무거웠지만 받아보니 훨씬 예뻐서 만족합니다!! (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 저도 가끔 뺏어입어야겠네요 ㅎㅎ 유명한 만큼 예쁘네요 ^^ (작성날짜:9월)
옷 귀여워요 ! 핏도 예쁜 거 같아요 저는 만족입니당 ! (작성날짜:9월)
이거 너무 귀여워서 좋아요. 박시하게 입으려면 최소 1사이즈 업, 오버 2사이즈업, xxl 할걸 후회중 (작성날짜:9월)
이벳필드 맨투맨이 심플하고 좋아서 커플용으로 구매했어용 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎ 캐릭터가 너무 귀엽네요. 두께감도 적당합니다. (작성날짜:9월)
살짝 오버핏이구 팔도 적당히 덮어줍니다 기장도 엉덩이 살짝 덮는 기장이라 만족해요 (작성날짜:9월)
오버핏감으로 입기좋고 날씨 풀리면 계속입고다닐거같네요 (작성날짜:9월)
색감이 쨍해서 무척 마음에 듭니다. 사이즈도 프리가 아니여서 너무 좋았읍니다. (작성날짜:9월)
너무이쁘네요 가운데 크게 로고 있는게 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
옷에 파란색글씨로 포인트 들어간것을 살려 파란모자랑 코디해서 착용하니 이뻤습니다 (작성날짜:9월)
세상에 여러분 이 맨투맨 입은 친구들이 벌써 5명이 넘었네요 이정도면 단체복 가능합니다. 제 머리칼 때문에 여자가 된 그림은 사실 남자입니다. 귀엽고 이쁘네요 꺄르륵ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 크게 나왔다는 후기를 보고도 스몰을 구매했는데요, 어깨가 넓고 팔이 긴 편인 저에게도 큰 감이 있었습니다. 그래두 팬시하게 입을 수 있습니다! 색감도 진한 블랙이라 예뻐요!! (작성날짜:9월)
평소 M사이즈입는데 크게 나온것같아서 S로 했더니 딱 루즈핏으로 예쁘네요! 프린팅이 블루컬러로 포인트있어서 데님팬츠와 코디하니 완전 찰떡!! 커플로 입을려로 샀는데 길거리에 가끔 같은제품 입은사람들이 보인다는 단점말고는 모두 만족합니다! (작성날짜:9월)
파란색 프린팅포인트라서 그런지 데님팬츠와 완전 찰떡이네요!! 요즘 무지만 사다가 오랜만에 귀여운 프린팅되어있는 티셔츠입으니 포인트도 되고 예쁘고 좋아요 기모는 아니지만 원단이 두툼해서 여름을 제외한 모든 계절에 입을 수 있을 것 같아요! 가성비 완전 좋아요!! 강추! (작성날짜:9월)
그레이 구매후 블루 구매했는데 블루 스몰이 더 작아요ㅜ 색상은 기대이상으로 더 예쁘지만 사이즈가 살짝 아쉽네요 (작성날짜:9월)
기모가 없는데도 많이 얇지 않고 부드러워요 추울 때도 자주 입을 것 같아욘 사이즈를 크게 시켰더니 어깨선이 어중간해서 뜨는 느낌이 있어요 (작성날짜:9월)
여친(회색)과 커플룩으로 맞춰 입었습니다. 색감도 이쁘고 핏도좋네요 (작성날짜:9월)
옷 프린팅이 마음에 들어서 구매했는데 받아보니 더 맘에들고 앞으로 잘 입고 다닐거같아요! (작성날짜:9월)
저는 상체가 긴편이라 xl 살껄 약간 아쉬운 마음이 드네요ㅠ 지금은 박시한 느낌보다 정사이즈 느낌 (작성날짜:9월)
목 시보리 만큼은 짱짱한 것을 좋아해요. 그게 곧 내구성이라고 생각을해서요. 시보리 좋고 색감 좋고 그냥 다 좋습니다. 유일한 단점은 아무래도 입는 사람이 많다 정도 (작성날짜:9월)
커플로 샀는데 넘 귀여워서 매일 입고싶네요 근데 약간 무거워요 그만큼 짱짱하다는 소리겠죠 (작성날짜:9월)
이뻐용 다른색도 사고시퍼여 기모는 싫은데 도톰해서 지금 입기 딱인듯요 (작성날짜:9월)
역시 이벳필드 많이 사는 이유가 있네요 로고도 귀엽고 핏도 좋네요 (작성날짜:9월)
M사이즈하니까 딱 맞아요! 프린팅도 귀엽고 두께도 도톰하니 맘에 듭니당! (작성날짜:9월)
키 169cm인데 M 사이즈하니까 딱 맞아요! 두께도 적당하고 프린팅도 넘 귀여워용 (작성날짜:9월)
스타일샷이 많이 창피하네요 적립금 받아보겠다고 신랑 잠옷바지 뺏어입고.. 너무 대충 찍어 죄송.. 암튼 예뻐요 티가 근데 소매가 너무 길어요 저한테 ㅜ (작성날짜:9월)
사이즈 L 입으니 딱 좋네요 너무 이뻐요 전체적으로 만족해요 (작성날짜:9월)
디자인이 귀엽고 재질은 빳빳해서 마음에 들었습니다. (작성날짜:9월)
약간 크게 나온거 같은데 세탁하면 딱 맞을 거 같긴 해요 이쁘지만 약간 어둡습니다. (작성날짜:9월)
귀엽고 이뻐요 계속 살까 고민했는데 세일하고 있어 바로 샀는데 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
딱 맞게 입으려면 L 오버핏에 힙하게 입으려면 XL 제 키에 마른사람이라면 M이나 L (작성날짜:9월)
이벳필드 처음 사보는데 튼튼하고 좋아요! 안에 기모가 살짝 들어가있어서 따뜻하구요 제 키에 엉덩이반정도 덮어서 저는 접어서 입어요 이쁩니당 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 디자인도 예쁘고 딱 좋아요! 잘입을게요! (작성날짜:9월)
면은 그리 좋진 않은거같고 목 빼고 손 허리 시보리는 튼튼한거같내요 (작성날짜:9월)
인기많은옷 넘무이뻐요!! 자주입고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
옷을 원래 크게 입어서 적당하네요 배송 빨라서 좋아요 ^^ 너무 유명해진 맨투맨 이지만 다른색도 구매하고 싶어요~ (작성날짜:9월)
배송 빨라서 좋아요 ^^ 너무 유명해진 맨투맨 이지만 다른색도 구매하고 싶어요~ (작성날짜:9월)
생각 이상으로 두께감과 모든게 좋음 다만 생각보다 좀 어두워요 ㅠㅠ 목부분이 탄탄해서 좋고 얇지도 두껍지도 않아서 너무 좋음 (작성날짜:9월)
털이 뽑히고 퀄리티적 부분은 아쉽지만 디자인 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
고민많이하고 구입했는데 그동안 고민했던게 무안할정도ㅜㅜ 속기모는 없는데 위에 패딩입고 코트걸칠거 생각하면 딱좋은것같아요! 처음 받아보고 라지넘 큰거 아닌거 했는데 피팅해보니까 생각하던 오버핏이라 넘 좋아요ㅎㅎ 잘산것같아용 연보라색도 구매할거에요! 넘 이쁜 이벳필드 맨투맨입니다💕💕 (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 더 이뻐요!! 제 신체기준으로는 생각보다 품이랑 팔, 전체길이가 길었지만 딱 적당히 박시해서 좋았어요ㅠㅜ 키가 좀 더 작은 분들에게는 팔이 꽤 길 것 같아요 무엇보다 옷이 가볍고 편해서 자주입게 될 것 같네요 잘 입을게요ヾ(๑╹◡╹)ﾉ" (작성날짜:9월)
선물로 샀는데 완전 좋아하네요〰 우리 아기 술안주로 딱! 핏도 이쁘고 색깔도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
주변에서 많이 입고 추천해줘서 샀는데 너무 이뻐서 사길잘한 것 같단 생각드네요 ㅎㅎ 핏감도 너무 좋아서 입자마자 이건 내꺼다! 했습니다^^ (작성날짜:9월)
와.. 엄청 예뿜 !! 그리고 사이즈도 완전 그냥 맘에 드는 핏입니다. (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 사이즈도 딱 맞아서 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
어깨가살짝넓고 목이좀좁아요 근데 마음에들어요 (작성날짜:9월)
색깔이 정말 이뻐요 원하던 핏이고 기대이상으로 마음에들어요 (작성날짜:9월)
프린팅이 너무 귀엽고 사이즈도 적당히 잘 산 거 같아서 맘에 들어요 자주 입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
아들이 맘에 든다며 뺏어갔네요 저랑 같이 입기로 했어요 키 168 인 저는 루즈하게 아들은 딱 이쁘게 (작성날짜:9월)
어깨가 넓어보이는 아주 좋은 핏이네요. 하지만 벌써 보풀이 일고 목도 빨리 늘어나는 재질이네요ㅜ 그래도 가격대비 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각한거보다 많이 크네요ㅠㅠ 근데 색상이나 디자인은 이뻐여 (작성날짜:9월)
레깅스랑 같이 입을려고 좀 큰 사이즈로 샀어요 많이 크지는 않고 딱 좋은것 같아요 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 전체적으로 안감이랑 시보리 모두 부드럽고 안뻣뻣해서 편해요! 기모는 없는데 안감이 다른 기모없는 맨투맨이랑 다르게 엄청 부드러워요 다른 색상도 살겁니당 (작성날짜:9월)
이벳필드 맨투맨 아주 아주 따스하고 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
옷 재질이 너무 좋아요!! 다른색도 구매하고싶어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
뭔가 일반적 맨투맨 질감은 아닌데 프린팅이랑 예쁘게 나오고 세일해서 만족합니다! (작성날짜:9월)
이거 살까말까 고민했는데 진짜 후회안할거같아요ㅎ (작성날짜:9월)
크림진이랑 코디하면 예뻐요, L로 시켰는데 정핏이네요 오버한거 좋아하시면 한 치수 크게 사세요 (작성날짜:9월)
사이즈는 좀 크지만 커플티로 맞췄는데 너무 예쁘고 치마, 바지 코디하기 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 따숩고 좋아요 디자인도 예뻐서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
s 시킬까 m 시킬까 고민 되게 많이 했는데 m 사길 잘 한 것 같아용!! 진짜 예쁩니다ㅏ,, (작성날짜:9월)
영해보이고 되게 자주 입을거같아요. 아메카지도 잘어울리고 캐쥬얼도 괜찮아용! (작성날짜:9월)
좋아요 이쁘고 자주입고다녓어요 빳빳해요 다른색도 사고싶오요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
레깅스랑 입으려고 크게 주문했는데 품은 크고 길이가 짧아서 좀 애매한 핏이네요 ㅠ 미듐 시켜서 그냥 바지랑 입을걸 그랬어요 (작성날짜:9월)
커플티로 맞췄는데 너무 잘어울려요!! 잘산거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
커플티로 맞췄는데 너무 잘어울려요!! 잘산거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원단이 톡톡하고 두껍네요.그리고 네크 시보리는 조금 조이는 느낌입니다. (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘고 편하고 짱 좋아요 앞으로도 많이 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
로고가 귀엽고 포인트 주기 좋습니다. 핏은 오버핏으로 잘 떨어집니다. (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 맘에들고 핏이 너무 이뻐요. 색깔이 특히 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
두께감이 너무 두껍지 않아서 좋았어요! 가장 무난하게 입을 수 있어서 좋네요~ (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 길긴한데 이쁘고 탄탄한거닽아서 조ㅎ아요 (작성날짜:9월)
후기가 좋아서 구매했어요 착용감도 좋고 디자인도 좋아요 (작성날짜:9월)
색이랑 두께랑 다 좋아요 특히 재질이 탄탄해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
어제 첨 입어봤는데 핏도 맘에들고 색감도 넘 맘에 들어용 ㅎ봄에도 잘입고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
상품 후기 보고 주문했을때 너무 오버핏 아닌가? 생각 들어서 긴가민가 했는데 입어보니까 다르더라구요 제가 딱 찾던 핏이고 스타일이에요!! 너무 마음에 들어서 좋아요! (작성날짜:9월)
개만족 핵만족 남친룩필수템 잘 입겠습니다. 정사이즈 가셔도 괜찮아요 이상무 (작성날짜:9월)
원단이 짱짱하고 탄탄하네요.묵직하게 툭 떨어지는 느낌이 좋아요. (작성날짜:9월)
이쁘고 두툼하니 따시네요. 재질도 좋아서 오래입을것같아요 (작성날짜:9월)
170~174인 분들은 저처럼 L로가시면 모두 만족하실 거에요! 잘 입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
중학생 아들이 구매한겁니다. 귀엽게 잘어울리는데 팔은 좀 길다고 하네요. (작성날짜:9월)
요즘 땡컨셉에서 퀄리티 좋은 스웻셔츠 두개사보고 감동이였는데 아니였네요 이게 제일 좋아요 기모 없는데 있는거 만큼 부드럽고,그렇다고 헤비원단이라며 막 무겁고 그런것도 아니고 시보리짱짱한데 막 쪼이는거 아니고 그냥 안밖,디자인 전부 고급져요,다른분 후기처럼 저도 처음 보는 원단이에요 또 안사면 손해 보는거 같아서 또 구경왔어요 ㅠㅠ 너무 이뻐요  저는 엉덩이 덮으면 다리 짧아보여서 S 입었는데 직각 어깨인데도 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 아주 두툼하고 따수워요 밑단 시보리가 저꾸 흘러내려서 저는 옷핀으로 찝었어요 (작성날짜:9월)
디자인 귀여워서 보자마자 구매했어요 예쁘네요 ෆ (작성날짜:9월)
안에 재질도 부드럽고 생각보다 막 엄청 부하지 않아서 조아요!! 친구 생일선물로 줬는데 예뻐서 다행입니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
회색 트레이닝팬츠랑 잘 어울리고 찰떡입니다 굳 ! (작성날짜:9월)
생각보다 크고 길어서 접입해야 좀 이쁠듯해요. 흰티필수! (작성날짜:9월)
적당히 오버해서 입기 편하고 목이 조금 좁아요 두꺼워서 따듯합니다 문상훈 같은 로고도 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 면이 굉장히 탄탄해서 맘에들어요. 저렴하게 샀는데 아주 합리적입니단. 생각보다 커서 더 좋구용 색감두 아이보리라 좋아요. 사진엔 밑단을 접었어요 (작성날짜:9월)
캐쥬얼룩에 너무 잘 어울려요 포인트가 너무 귀엽네요! (작성날짜:9월)
정말 옷 맘에 들고 이 브랜드 옷을 또 사고싶게 만들어요!!! (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 핏도 잘나오고 할인받아싸게사고 좋습니다!! (작성날짜:9월)
예전에 옷매장에서 만원대에 샀던 맨투맨하고는 질적으로 달라요 너무 이쁘고 좋네요^^ (작성날짜:9월)
맨투맨 프린트가 예뻐요 기모원단은 아닌데 두껍네요 그래서인지 좀 무거워요 (작성날짜:9월)
커플티로 입으려구 샀는데 실물이 훠어어얼씬 이뻐용 ㅜㅜ 데일리로 입기두 넘 좋을 것 같구 근데 기모는 없지만 좀 두꺼운 옷이에요!! (작성날짜:9월)
좋아요 따뜻하고 핏도 적당하고 정사이즈에요 귀엽고 잘입을게여 (작성날짜:9월)
도톰하고 시보리도 짱짱하고 프린팅이 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
사이즈미스로 좀 크긴한데 잘 입고있습니다! 두께도 너무 두껍지도 얇지도 않아서 무난하게 잘 입고있어요 디자인이 넘 귀여워서 다른 컬러도 사고싶네요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
옷 자체가 무난하면서 어디에 입어도 귀엽고 이뿝니다! (작성날짜:9월)
색깔 너무 예쁘고 두깨도 적당해요 사이즈는 정핏보다 조금 커요 저랑 스펙 비슷하신 분들은 xl사시면 될듯요 (작성날짜:9월)
대만족입니다. 입고 나가면 꼭 주변에서 한번이상은 예쁘다고 재질 좋다고 들은 것 같아요. 제가 가지고 있는 맨투맨 중 재질이 가장 좋은 것 같습니다. 제가 사고나서 더 세일을 하던데.. 그래도 전혀 아무렇지 않습니다 본가격 주고 사도 아깝지 않을거같고 자주입어지네요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 든다ㅠ 딱 부해보이지않는 오버핏 바스트 좀 있으신 여성분들은 무조건 L사이즈 어깨선이 없어서 툭 떨어지는 핏이라 좋음 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 널널하진 않네요 ㅎ 그냥저냥 입기좋을 정도의 사이즈입니다. 프린팅부분이 선명하고 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
귀여운데 너무들 많이 입는게 흠이에요. 세일때 사서 만족. (작성날짜:9월)
사이즈 살짝 크지만 편하게 잘 입을거같아요 색도 이뻐요 (작성날짜:9월)
이너로 입었습니다 블랙색상 이뻐여 포인트 주기 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인은 뭐 판매량 순이 말해주고있는 제품!! 곧 다가올 봄에도 캐쥬얼하게 입을수 있습니더! (작성날짜:9월)
로고 귀엽고 깔끔해서 맘에 들어요! 어디든 스타일하기 좋을거 같아요 사이즈는 정사이즈 하면 될거 같아요 (작성날짜:9월)
입는 사이즈 그대로 구입하니 딱 맞는 것 같습니다. 후드티도 예쁘네요. 두께도 겨울에 아우터 하나입고 나가면 딱일정도 인것 같아요! 만족스럽습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사람들이 왜 이벳필드 많이 입는지 알겠네요. 이 제품으로 입문했는데 다 사고싶어질정도로 이쁘네요. 생각보다 두께감도있고 재질이나 퀄리티 모두 짱짱 세일할때 얼른사세요.. 여기는 땅파서 장사하나 진짜 저렴하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
저랑 스펙 비슷한 분들은 s 사세여 ~~~~ 그게 훨씬 핏 예쁠듯 참고로 지금 엉덩이 다 가림 (작성날짜:9월)
손민수로 사게됐는데 남녀공용치고는 길이가 사아아알짝 짧지만 핏도 너무 귀엽고 따뜻한데 쫀쫀하고 스타일 매치도 쉬워서 완전 마음에 듭니당 🌝💚 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 이쁩니다 목 부분도 튼튼해서 늘어나지 않을거 같아요 프린팅도 귀엽고 맘에 들어요 강추 합니다~ (작성날짜:9월)
맨투맨 재질이 너무 좋고 목이 안늘어날거같아요 캐릭터도 너무 귀엽고 색 배합이 예뻐서 자주 입을거같아여 (작성날짜:9월)
가볍게 입을 맨투맨으로 좋아요 로고가 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
좋아요 이뻐요 살짝 두꺼워요 귀여워요 인정 ? 어 인정 (작성날짜:9월)
다른 색도 사고싶은 퀄리티애요! 조금 크지만 두께감도 입고 봄까지 충분히 입을듯! (작성날짜:9월)
너무너무 예쁜 맨투맨이예요 ㅎㅎ 크기가 조금 큰게 아쉽지만 잘 숨겨 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
어우 기여워요 칭구랑 방시혁티라고 부르긴하늗데 귀여워서 잘 입고 있어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
착용감이 편하고 옷 느낌이 너무 좋았습니다 많이많이 파세요~ (작성날짜:9월)
귀엽구 이뻐요 오버핏 원하시려면 한사이즈 크게 해도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
갈색 코듀로이 팬츠에 입으려구 샀는데 아이보리 크림진에도 잘어울리고 핏 예쁘게나와서 잘입고 있습니당 (작성날짜:9월)
로고가 이쁨 포인트 이너나 단품으로 입기 좋을듯 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏에 재질도 좋고 그림이 너무 귀엽습니당 (작성날짜:9월)
평소 55를 입고 레깅스에 입을 맨투맨티를 찾아 무신사를 헤메이다 귀요미를 발견했어요. 라지사이즈 시켰는데요 남친이 평소 105입는데 이쁘게 맞고 전 엉덩이 가려질 정도의 오버핏이 되었습니다. 남친은 덩치가 있어서 밝은 색 싫어하는데 이 옷은 좋아해요. 핏 예쁩니다. (작성날짜:9월)
평소 55를 입고 레깅스에 입을 맨투맨티를 찾아 무신사를 헤메이다 귀요미를 발견했어요. 라지사이즈 시켰는데요 남친이 평소 105입는데 이쁘게 맞고 전 엉덩이 가려질 정도의 오버핏이 되었습니다. 파랑 흰색 커플로 입고 있어요. (작성날짜:9월)
완전 맘에 듭니다. 두께감도 제 기준에는 살짝 두꺼워서 칫도 잘 잡아주고 넥라인도 튼튼합니다. 전체적으로 너무 예쁘고 추천드려요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송 받았을때 생각보다 밝은색이었지만 핏도 이쁘고 두께감도 좋아서 잘 입는중 (작성날짜:9월)
기장이 좀 길어서 레이어드로 입으려면 이너를 크게 가져가셔야 할듯. (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 짧네요 목도 타이트한거같구요 그래도 입기괜찮아서 자주입습니다 안에 기모같은 털이 엄청 빠져요.. 세탁하고 입으세요 (작성날짜:9월)
남여 둘다 잘맞아요 앞에 프린팅이 너무 귀엽고 핏도 이뿌네요 (작성날짜:9월)
캐쥬얼한 코디에는 딱 좋은거 같아요!! 옷도 쫀쫀하고 캐쥬얼하게 이쁘네요!!👍 (작성날짜:9월)
생각보다 크기가 크지만 예뻐요! 프린팅 색상이 너무 맘에 들어오🥺💗 검정 바지 입었더니 먼지가 좀 붙으니 참고하세요! (작성날짜:9월)
통통한 딸아이에게 잘 맞네요. 엄청 마음에 들어하고 실물이 훨씬 나아요. 생각보다 루즈핏도 아니고 좋아요. (작성날짜:9월)
너무 두껍지도 않고 딱 괜찮은 두께에 낭낭한 핏이네영 이쁘게 잘 입을 거 같습니다~ (작성날짜:9월)
레이어드 하기 적당한 기장이에요 어딜 가나 예쁘게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
아무거나 대충 입어도 이쁨니다 한번사고 두번사세영 (작성날짜:9월)
옷이 귀엽고 예뻐요 자주 입고 다닐거같아요 적극추천합니다 (작성날짜:9월)
조거팬츠랑 입으니 찰떡이지요~.~ 기모 없는데 두꺼워서 더워죽는줄 알았지 뭐야 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 핏감도 여유로워서 좋아요 짜임도 독특해서 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
중간에 그려진 아저씨가 너무너무 구ㅣ여워서 샀는데 키가 작은 저에게 그렇게 크지 않은 핏이고 소재도 탄탄해서 오래 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 원단이나 퀄 아주 만족스럽습니다 ㅎ 일부러 오버하게 갔는데 만족만족 (작성날짜:9월)
프린팅 너무 귀엽고 오버사이즈로 떨어지는 핏감도 좋습니다👍 (작성날짜:9월)
181/85 저렴하게 잘구매한것같아여 정말 마음에들ㅇㅓ요! 대성하세요! (작성날짜:9월)
181/85 저렴하게 잘구매한것같아여 정말 마음에들ㅇㅓ요! 대성하세요! (작성날짜:9월)
옷도 적당히 두툼하고 크기도 딱 제가 원하는 오버핏이라 아주 맘에 들어요 >_< !!!!! 색감도 너무 이쁘네용 ㅠㅠ 다른색도 가지고 싶은 그런 옷입니당 (작성날짜:9월)
잠옷바지 위에도 괜찮쥬?ㅎㅎ 맘에 들어요 기장 딱좋습니다 긴거 안좋아해서 그런지 짧아서 더 좋네유 고민하지말구 사세유~~ (작성날짜:9월)
엄청 이쁘네용 문의에 불량 있다길래 솔직히 걱정했는데 잘된거 같네용 (작성날짜:9월)
시밀러룩 코디로 딱좋네요  다른컬러도 재구매 예정입니다 (작성날짜:9월)
할인할때 샀네요 시밀러룩 코디를위해 샀는데 적당한두께감도 좋고 사이즈도 좋아요 (작성날짜:9월)
좋습니다 재질도 좋고요 가격도 가성비 있ㅇㆍ니 추천합니다... (작성날짜:9월)
맨투맨 구매 해봣는데 너무 이쁘네요 다음에 또 재 구매 할거예요 (작성날짜:9월)
생각보다 실제로 보는게 더 이뻐요~~ 목부분도 짱짱해서 좋구여 프린팅도 깔끔하면서 귀엽고 좋아요 오버핏으로 입는걸 좋아해서 사이즈 업 햇더니 딱 원하는핏 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
보풀 묻어나는건 쪼오금 아쉽지만 나머지 핏이나 색감 등등 이런부분은 굳굳입니댜 (작성날짜:9월)
프린팅이 귀여워서 손이 많이 가는 옷이예요 회색 바지에 세트처럼 입어도 잘어울리고 청바지 입어도 잘어울려서 많이 입고 다녀요! (작성날짜:9월)
키가 작아서 걱정했는데 Xs사니까 딱 맞아요 시보리가 완전 진짜 ㄹㅇ 짱짱해요 그리고 엄청 도톰하고 무거운데 되게 따뜻해요 (작성날짜:9월)
디자인이랑 핏 모두 깔끔해서 청바지에만 입어도 예쁘고 좋은거 같아요! 근데 처음 입으면 실이 좀 묻어서 한번 세탁해서 입으시는거 추천할게요! (작성날짜:9월)
좀 크게입을려고 정사이즈보다 한치수 크게햇는데 왠진 모르겟지만 어깨도넓어보이고 기장감도 너무 좋아서 아무바지에나 입어도 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
매우 화려한 옷, 귀여운 패턴, 편안한 소재, 나는 그것을 아주 많이 좋아. (작성날짜:9월)
옷 너무 귀여워요 색 뭐살까 엄청 고민했는데 후회하지 않아요 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:9월)
로고가 귀엽고 깔끔해요! 무난하고 편하게 잘 입을 수 있을 것 같습니다 : ) (작성날짜:9월)
174-85 XL 딱 좋습니다. L하고 고민하다가 정사이즈 인거 같아서 XL로 갔는데 탁월한 선택이였네요. 정사이즈로 가시면 될거 같고 실제 받아보니 훨씬 고퀄에 기모없는데 엄청 도톰하고 캐릭터가 너무 귀여워요. 다른색도 사려고 합니다. (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다 사이즈도 핏도 짱입니다. 단점은 인기가 너무 많다는점 (작성날짜:9월)
도톰 하고 질도 괜찮아서 만족해요! 생각보다 길이 사이즈가 작게 나왔어요 (작성날짜:9월)
가족들과 가족룩으로 입으려고 샀는데 제가 입고 싶었던 것중에 예일하고 가장고민 많이 했던 제품이에요. 워낙 블랙을 좋아하고 프린팅이나 색이 너무 예뻐 고민하다 아버지에게 드렸지만 서로 번갈아 가면서 입고 있어서 만족합니다. XL도 그렇게 오버 하지 않고 살짝 커요! (작성날짜:9월)
가족들과 가족룩으로 입으려고 샀는데 제가 입으려다가 어머니에게 잘 어울릴것 같은 색깔이라 드렸더니 만족합니다ㅎㅎ 기존에 데일리로 입고 싶어 눈독들이다가 이런 기회에 사게 됐네요. (작성날짜:9월)
하의 그레이 조거팬츠와 매치하면 그레이 트레이닝 셋업처럼 편하게 입을수있네요~ (작성날짜:9월)
더위를 많이 타서 기모 있는 걸 못 입는데 기모가 없어서 많은 계절에 입을 수 있을 거 같아요. 이쁩니다. (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁘고 귀여워요 다른 색도 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 옷이 따뜻해요 한번씩 입고다녀요 (작성날짜:9월)
딱 맞고 이쁘네요 잘 입겠습니다 얇은데도 생각보다 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 컬러도 맘에듭니다 가성비 최고네요 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 입기 좋고 이 옷 하나만으로 5년 어려여요 기본으로 입기 좋은 맨투맨이고 청난방과 잘 어울려워요 (작성날짜:9월)
프린팅 귀엽네요 사이즈거 조금 큰가 싶더나 세탁 후 입어 보니 초큼 줄어든 느낌이래요~ 소매롤업안하고 입어도 예쁜데 오늘은 롤업 하고 입었네요~ 두루두루 잘 입어 질듯해요~ 그리고 세탁먼저 하고 입어요 이너랑 바지 끝장 나요ㅜㅜ 두번 세탁하니 이제 괜찮아진고 같아요 (작성날짜:9월)
오래동안 기달려서 받앗는데 너무 예뻐요 맨투맨 하나만 입엇을때도 엄청 예쁠거같네요 (작성날짜:9월)
원단 좋고 착용감 좋아요 생각보다 도톰합니다 굿 (작성날짜:9월)
원단 좋고 안늘어날것 같읍니다 상당히 나이스 합니다 (작성날짜:9월)
이벳필드제품 처음 구매해보는데 짱짱하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
개인적으로 디자인이 너무 귀여워서 좋았어요 사이즈가 조금 큰 감이 있긴 하지만 오버핏으로 입기에 딱 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
무난합니다 두께감은 좀 있어서 가을겨울봄 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 생각하던 정도이고 입었을 때 정말 편합니다....굿 (작성날짜:9월)
블프 때부터 살까말까 백 번 고민하다가 결국 세일가 보고 결제해버렸어요! 일단 배송이 너무 빨라서 좋았어요. 옷은 기모가 없는데도 엄청 두꺼운 재질이고 그래서 아주 살짝 무거운 감도 있어요. 대신에 포근한 느낌이라 좋네요!! 총 길이도 적당하고 팔길이도 넉넉해서 핏도 제 마음에는 들어요😀 그리고 무엇보다 캐릭터가 넘넘 귀여운데 지금은 패딩 입고 다녀야하니까 가려져서 너무 슬퍼요🥲 빨리 봄 돼서 이것만 입고 다니고 싶어요~! (작성날짜:9월)
생각보다 쫀쫀하고 시보리도 튼튼합니다ㅎㅎ사이즈도 이쁘고 다음에 다른 색상 구매할 것 같네요~ (작성날짜:9월)
적당하게 크면서 오버핏이라 굳이 사이즈업 안하고 정사이즈로 가도 될것 같아요 사고싶었는데 존버하다가 세일할때 겟 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
178cm/78kg 평소 105입는데 예쁘게 잘맞아요:) 회색에 파란포인트라 좋고 후회없습니다 (작성날짜:9월)
재질 좋고 프린팅 귀엽습니다ㅎ 색깔도 선명하고요 평소 M사이즈입는데 리뷰보고 S 했는데 잘맞네요 (작성날짜:9월)
커플룩 여m 남xl로 샀는데 실물이 더 귀엽고 핏도 이쁩니다! 기장이 조금 길긴한데 프린팅이랑 핏감이랑 너무 마음에 들어요 잘입고 다닐것 같아요:) (작성날짜:9월)
세일할때 샀는데 색감 예쁘네요 ㅋㅋ 소재도 좋아요 싼티안나고 착한가격에 귀여운 아이템 득템했어요 (작성날짜:9월)
두께감도 적절하니 좋았으며 캐릭터도 너무 귀여워서 데일리룩으로 알맞게 입고 다닐수 있을것같아요 (작성날짜:9월)
기장도 엉덩이 가려주고 가슴둘레도 넉넉해서 좋아요! 네이비 색상이라 아무 바지에 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
사진과 똑같이 귀여워요 ㅎㅎ 재질이 넘 조아요 마니파세요!! (작성날짜:9월)
생각보다 이뻤어요!! 옷이 조금 무게가 있어요 인디고 블루 색상 리뷰가 많이 없어서 걱정했는데 생각보다 색상이 너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 세일해서 샀는데 괜찮은거 같아요 짱 (작성날짜:9월)
누나 선물로 줬는데 귀엽다고 좋아해요 안감도 좋고 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏이 그냥 너무 좋고요 두께감이 있어서 좋아요 초여름때는 더워서 못입을거같은데 그래도 좋습니다 아저씨도 귀엽고😝 (작성날짜:9월)
맘에들고요 생각보다 귀엽고 두툼합니다 이벳필드 좋네요ㅔ (작성날짜:9월)
포인트용으로 봄가을 단품으로 입기좋을거같아요 (작성날짜:9월)
디자인이 이뻐서 주문했는데 왠걸 핏도 이쁘네요^^ 추천합니다 (작성날짜:9월)
밝은색 맨투맨이 갖고싶어서 사봤는데 색감도 이쁘고 원단도 좋네요 ~ 프린팅 색도 이쁘고 어디에 매치 시켜도 잘 어울릴 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
좋고 디자인 진짜 이쁜데 먼지가 너무 많이 붙어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요. 색상도 무난해요 바지 아무거나 입어도 어울려요 (작성날짜:9월)
평소 105입는데 이제품은 워낙 크게 나온거 같아 한치수 적게 구매했어요 살짝오버핏으로 입을수있네요 (작성날짜:9월)
디자인... 사진으로 보이는 것과 같게 너무 예뻐요 ㅜㅜ 총장이 좀 길어서 살짝 올려서 입으려 했는데 벤딩이 생각보다 널널해서 원하는 길이로 입을 수 없다는 게 좀 아쉬웠지만 디자인,색, 어깨 팔 라인 다 너무 좋아요 다른 옷보다 목이 좁아서 목이 두꺼운 저는 좀 딱 맞았지만 괜찮은 정도. 두께도 두껍거나 얇지 않아서 너무 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 XL이라서 딱 맞을줄 알았는데 생각보다 크더라구요 그리고 프린팅이 너무 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
완전 편하고 완전 짱이고 완전 편해요 그리고 커플티로 짱이에여 보들보들하고 제가 좋아하는 촉감이에요 짱짱 (작성날짜:9월)
생각보다두꺼워서 좋아요!! 강추합니다 겨울에도 따뜻하네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
레이어드해서 입기에도 좋고 그냥 평소에 편하게 입기에도 좋네요 ! (작성날짜:9월)
기존에 많이 입은 그레이 색상이 아닌 피그먼트 그레이 색상이라 그런지 색감이 더 괜찮아요! 어느정도 품도 있어서 안에 레이어드해서 입기도 좋을 것같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 크게 나온 맨투맨으로 M사이즈가 다른 브랜드 L사이즈 느낌정도 되는 것 같습니다. 두께감도 조금 있어서 조금 쌀쌀한 날에도 편하게 착용 가능할 것같아요! (작성날짜:9월)
길이도 적당해서 아우터 안에입기도 좋았어요 기모는 없어서 오히려 전 답답하지 않아서 좋더라고요 (작성날짜:9월)
좋아요. 가격도 괜찮고 너무 예쁘네요 고민하시는분들 추천드려요 (작성날짜:9월)
172/68 M사이즈 구매했구요 딱 원하던 핏 나와서 정말 만족하고 재질도 기본맨투만 재질이 아니여서 넘 예쁩니다 (작성날짜:9월)
좀 크게입으려고 m으로 샀어요 생각보다 더 크긴하지만 이뻐여 귀여움 길이는 엉덩이 다 가릴정도 (작성날짜:9월)
색감도 선명하고 캐릭터도 귀여워서 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
프린팅 되어있는 것이 너무 귀엽습니다. M사이즈 저스트구요. 두꺼워서 괜찮아요. (작성날짜:9월)
색상이 생각보다 진하고 로고도 귀여워요. 두께도 적당히 두껍고 좋습니다. (작성날짜:9월)
이쁘게잘입고다닙니당 이쁘고귀여운맨투맨이네요 좋아요최고 핏도이쁨 (작성날짜:9월)
살빠지고 가슴둘레때문에 s로 구매했는데 생각보다 허리를 꽉조이고 짧습니다. 한치수 크게입어도 좋을꺼같아요! 여자분들이 입으면 치마랑 잘어울릴꺼같아요! (작성날짜:9월)
다른 맨투맨이랑 재질이 좀 다르구요 아조씨 얼굴 너무 귀엽네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이옷 또한 진짜 너무 갖고싶었는데 블프 세일때 제 손에 넣었습니다 ! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예쁘고 기모는 없지만 두툼해서 춥지는 않습니다. 캐릭터가 너무 귀여워서 매력있어요! m사이즈 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
크게 입는 거 좋아하는데, 제 기준으로 살짝 크고 목 같은 경우 짱짱해서 마음에 듭니다. 기모는 아니고 살짝 두꺼운 재질이라 답답하지도 않습니다 (작성날짜:9월)
남친이란 맞출ㅕ구 삿습니당 아주좋아요 따굽고 카ㅏ와이 (작성날짜:9월)
그냥 저냥 후뚜루 맞뚜루 맘에듭니다 아랫쪽이 좀더 짱짱했으면 (작성날짜:9월)
동생이 좋아해요 옷도 예쁘게 잘 맞네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
기모제품도 아닌데 옷자체가 두툼하고 신축성이 좋아서 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
처음 긴가민가했는데 실물 보니까 이쁘네요 ㅎㅎ 많이 파세요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 괜찮고 생각보다 두께감이 있어서 오래 입을 수 있을거 같습니다 (작성날짜:9월)
너무따듯하고사이즈도정말딱 앙끼뫀디 기분조아 (작성날짜:9월)
좋아하는 연예인 손민수용으로 샀는데 로고도 귀엽고 생각보다 두꺼워서 안에 목폴라 입고 입으면 실내에선 좀 덥더라구욤 아 그리고 생각보다 커서 제 체구에는 M 샀으면 교환했을듯 해요 ! (작성날짜:9월)
역시 이벳필드... 맨투맨 맛집이네요 ㅎㅎ. 결국 내돈내산으로 입게 되었지만 세상 이뻐서 대만족입니다🙈 (작성날짜:9월)
우선 벌써 4개째 구매입니다 빗 재질 색감 프린트 다 너무 맘에들어요 183 85인데 엑스라지 어깨 여유있게 어깡 만들어주고 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
받자마자 너무 질도 좋고 다 맘에 들었는데 빨고 나니 사이즈가 좀 너무 많이 줍니다 접어 입었는데 빠니까 아예 에스사이즈만큼 줄어서 놀랐어요 (작성날짜:9월)
사이즈표에 있는거보다 실측이 더 큰 것같습니다 캐주얼 좋아해서 샀는데 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
앞에 프린트가 너무 귀엽게 들어가서 실물이 너무 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
옷 완전 핏이 좋고 완전 이뻐요 그리고 싸이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
역시 믿고입는 무신사 가성비 좋네요 무난무난해요 (작성날짜:9월)
기모는 없지만 두터운 소재에요 툭 늘어져서 부해보이지 않고 로고도 넘 귀여워요 >< (작성날짜:9월)
생각한것보다 옷이 조금 커요 길이가 약간 긴거 같아요 옷은 예뻐요 (작성날짜:9월)
어떤색으로 살지 고민하다가 제일 무난한 그레이로 샀는데 역시 그래이가 최고네요 맘에 듭니다!! (작성날짜:9월)
로고가 너무 아기자기하니 이쁘고 귀엽네요 목 둘레는 좀 타이트하긴해요 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 입기 좋습니다 무난해요! 청바지에 입는게 어울리는 거 같아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 두껍고 시보리 짱짱에다가 프린팅도 귀여우며 사이즈는 레귤러하면서도 어깨경계선이 넓어서 널럴한 느낌도 받았던 좋은 맨투맨입니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 매우 짱짱하고 가격대비 상당히 만족스럽구요 손목 시보리도 짱짱하고 두꺼운 느낌~ (작성날짜:9월)
옷이 예쁘긴 한데 잔털이 날리는것 빼고는 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
넉넉하고 예뻐요ㅠ 근데 m해도 충분히 넉넉했을거같아요!!! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 원하는 핏이구 예뻐요 역시 ㅠㅠ 너무 잘입을것가타용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어느옷에 입어도 다이쁘고 좋아요 약간 팔이 길긴하지만 그래도 굿 (작성날짜:9월)
후기 좋아서 아내랑 커플티로 삿는데 만족합니다 이벳필드 굿굿 (작성날짜:9월)
처음보는 속감재질도 너무 따숩고 편해요 다만 속감재질에서 잔털이 너~무 나와서 따로 한번 빨고 입으시는거 추천할게요 (작성날짜:9월)
사진 보시는 것과 같이 옷이 굉장히 깔끔합니다 좋아요 (작성날짜:9월)
확실히 캐주얼 캐주얼하고 흰티셔츠와 레이어드 하면 이뻐요! 바지 갈아입기 귀찮아서 그냥 찍었습니다 ㅎㅎ 흰티 레이어드 하면 흰티에 털들이 좀 묻어나오긴해요! 주의하세요 이쁜건 드럽게 이쁘니 적극 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
처음사봤는데 아주 귀엽고 재질도탄탄해서 좋아요 (작성날짜:9월)
이벳필드제품은 재질이 특이한것같아요 옷장에 접어두고 나~중에 꺼내두 주름도 잘 안집니다 부드러운 촉감이 좋네요 오버핏으루 데님,코튼,슬랙스 어디든 매치가 가능할것같네요 (작성날짜:9월)
키가 작아서 옷이 조금 크지만 예뻐요 무게도 그렇게 무겁지 않고 두께감 괜찮아요 개인적으로 그냥 그레이보다 피그먼트 색상 넘 예쁨 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
여성분들은 제일 작은 사이즈 해도 충분할 것 같아요! 두께는 도톰하니 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 맨투맨 하나 꼭 필수템이에요 재구매 할게요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 맨투맨 하나 꼭 필수템이에요 재구매 할게요 (작성날짜:9월)
재질 너무 좋아요 ㅜㅜ 길이는 살짝 긴데 오버하게 입는거 좋아하는 분들은 엠이나 라지 둘다 사셔도 괜찮을 거 같아요! 사진은 엠사이즈 입은거에용 라지는 좀 더 커서 밑단 시보리 자체가 기본티처럼 짱짱해지지 않아요 ! (작성날짜:9월)
일단 저 로고가 너무 귀여워서 손이 많이 가요. 청바지랑 입으면 찰떡이고 사이즈는 오버핏으로 가고싶으면 L도 괜찮을 듯합니다 (작성날짜:9월)
기모없는데 두툼해서 맘에드는원단이네요 그치만 안감에 먼지가 엄청떨어져서 안에 검은티 입었더니 난리났어요ㅜㅜ 꼭 세탁해서 입으세요 (작성날짜:9월)
한사이즈 작은것도 맞긴하겠지만 오버핏으로 라지 좋았어요! 먼지가 좀많아요 (작성날짜:9월)
이너로 입고 귀여운 포인트로 딱이네요~ 핏도 예쁘게 나와서 자주 입는 중ㅎ (작성날짜:9월)
오우 시키고보니 엑라를 시켰었네 근데 딱 맘에드는 오버핏임 개예뻐요 (작성날짜:9월)
프린팅 예쁘게 잘 되어있고 캐주얼하게 잘 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
죠습니다... 냄새도 좋습니드.. 사세오......무조건.ㅎㅎ좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 되게 귀엽고 따뜻해서 손이 자주 가는 옷이에요. (작성날짜:9월)
마른체형이고 크게입고 싶어서 m으로 구입했는데ㅠㅠ 넘 만족합니다 쫀쫀하고 두께감도 있고, 기모가 없는데도 따뜻해요!! (작성날짜:9월)
일단은 아주 귀엽고여 재질이 단단해서 안늘러날거같아요 (작성날짜:9월)
옷이 귀여워서 커플티로 입으려규요 예뻐요 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 재질이 니트소재예요 이뻐요 (작성날짜:9월)
디자인이 너무이쁘게 나왔어용 스펙 다리두껍고 배좀 튀어나온 토실토실이인데 사진 좀 마르게 나왔네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 넉넉하니 오버핏으로 입기 좋아요 안에 기모가 없어서 많이 줄지도 않을것 같구요 (작성날짜:9월)
남친이 옷 예쁘다고 추천해줬는데 정말 예뻐요 잘 입고 있습니당 (작성날짜:9월)
옷 잘 받았습니다. 사이즈 두께 품질 모두 딱이네요. 후기 많은 이유를 알꺼같아요. 감사합니다 :) (작성날짜:9월)
옷 예뻐요 색상사이즈 L사이즈하려다 M했는데 잘한거같아요 좀무거운감이 있지만 옷은 좋네요 (작성날짜:9월)
고등학생아들 사이즈 딱 맞고이뻐요 색깔도선명하고 다만먼지가좀많아요 스타일러좀돌려야될듯 기모는아니고 안에좀보드라우면 좋겠지만 두껍고 무거워요 물안빠지면 오래입을듯 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 편하게 입고다니기 좋겠어요 (작성날짜:9월)
딱 잘맞아요. 마음에 들고요. 자주 입을 것 같아요! 애용 (작성날짜:9월)
생각보다 예쁘고 크기도 넉넉하네요. 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
M을 샀어야 했는데.. 후기에 좀 오버느낌나게 나온다는 후기를 좀 더 봤어야 했는디 아쉽네오 그래도 예쁘고 청바지랑 캔퍼스 같이 신으면 좋을것 같애요 (작성날짜:9월)
핏이나 느낌이나 그런게 너무 제취향이에요 기모는 없지만 두께가 있어서 따듯해요 (작성날짜:9월)
세미오버 느낌이 나고 루즈합니다. 폭이 여유가 있어서 편합니다. 엄청 두껍지는 않고 그렇다고 얇지도 않은 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
두께감이 있어서 따뜻하게 겨울에 입기에 좋습니다 청바지든 검정색이든 함께 입기에 좋아서 자주입을듯해요 (작성날짜:9월)
프린팅도 귀엽고 클줄 알았는데 오버핏으로 잘맞습니다. (작성날짜:9월)
길이는 딱 맞는데 좀 크게나와서 그런가 옆팔부분이 튀어나온게 거슬리긴 하네요ㅠㅠ그래도 박시해서 편안합니다!! (작성날짜:9월)
시보리 다 짱짱하고 길이도 품도 넉넉합니다 소재 탄탄한거 같아요 (작성날짜:9월)
무난하게 너무 이쁜것 같아요 평소에 자주 입을수 있을 것 같네용 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 부드러워요! 제 키에는 기장이 조금 길었어요 사이즈도 약간 컸습니당 (작성날짜:9월)
옷이 도톰합니다. 기모가없는데도 따뜻해요 루즈핏이라 s 사이즈 165/50 넉넉하게 맞네요.. 로고 귀여워요~ 자주입게될것 같습니다. 모자랑 같이구매했어요 (작성날짜:9월)
그레이색은 집에 맨투맨이나 후드 너무많고 식상해서 빈티지한 피그먼트색 구입했는데 색감이 좋아요 흔하지않고ㅎㅎ 제스팩에 M사이즈가 루즈하게 크지도작지고않게 딱입니다~ 밑단 시보리는 짱짱하게 잡아주는스탈이 아니구여 풀려서 쫙 늘어지는 엉덩이가리는 스탈이에여 갠취로 짱짱한걸좋아하는데 그게아니라 앞부분만 넣입했네여 맨투맨은 너무길면 숏다리처럼보여서;;ㅋㅋ 세일해서 사게됬어요!!! (작성날짜:9월)
이벳필드는 역시 로고가 한 몫 하는거 같습니다 완전 이쁘고 프린팅도 깰꼼 하게 되어 있어서 가성비 맨투맨 추천 입니다🙌 (작성날짜:9월)
겁나 이쁘고 따숩고 어마 무시합니다 뒤집니다용 (작성날짜:9월)
사진과 색상도 일치하고 핏도 자연스럽게 잘어울리네요. 가성비도 좋고 감사히 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
처음 받자 마자 너무 이쁘다는 생각이 들었고 캐릭터 프린팅이 귀엽습니다 사이즈도 딱이고 소재 자체가 두꺼워서 따뜻하게 입을 수 있었습니다! (작성날짜:9월)
아주 좋아요. 다른 색깔도 더 구매할 예정입니다 하하! (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 무게감이 있어요 물에 젖으니까 진짜 무겁더라구요.... 오버핏으로 나와서 힙찔이처럼 입을 수 있어요.. (작성날짜:9월)
적당한 두께감과 살짝 루즈한 핏감이 아주 편안합니다. 찐 블루도 아니고 네이비도 아니고 살짝 톤다운된 블루라서 튀지 않고 코디하기 좋네요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 사서 저는 L (평상시m) 남자친구는 xL(평상시 xl) 원래 남자친구는 크게입는편이고 저는 타이트하게 입는편인데 박시하게 입고싶으시면 평상시보다 한사이즈 올리는걸 추천해요. 레이어드 하시려면 정사이즈 추천입니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 생각보다 귀엽네요 사이즈가 조금 크긴합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 괜찮고 프린트 이쁘고 데일리로 입기 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
평소 M,L 사이즈 입는데 맨투맨은 타이트하게 입는게 싫어서 L로 주문했어요 ! 회색맨투맨이라 청바지에도 잘 어울리고, 블랙진에도 잘 어울리네요 ㅎㅎ 두께도 도톰해서 추운 겨울 맨투맨에 점퍼만 입으면 딱 좋습니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세일하길래 블랙으로 하나 더 쟁기네요 프린트랑 색감이 너무 좋아요 핏도 예쁘게 나와서 너무 좋아하는 브랜드네요 (작성날짜:9월)
그냥 무난무난하게 입을만해요 그림도 귀엽구요 (작성날짜:9월)
이쁘고 정말 편하네요 이렇게까지 착용감이 좋을지 몰랐는데 ㅋㅋ 굳 (작성날짜:9월)
옷이 정말 예쁘고 무난해서 손이 잘 가는 옷이에요 (작성날짜:9월)
세일해서 저렴하고 구입했네요 색감도 이쁘고 오늘 착용하고 나갔는데 똑같은티 3명이나 봤네요... 많이 팔렸나봐요 ㅎㅎ 색감이 아주 맘에 들어요 ㅎ (작성날짜:9월)
데일리로 입기 너무 좋은거 같아요 귀엽습니다 하 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 크기도 좋아서 자주 입게되네요! 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 이벳필드. 너무 귀엽고 로고 색깔이 예뻐서 톤매치하기 너무 좋습니다. 단 조금 크네요 (작성날짜:9월)
청바지와 코디를 하니 찰떡이네요~ 캐릭터두 귀엽구요 (작성날짜:9월)
오버하게 입으려고 한 사이즈 업했는데 크긴 크지만 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 두께도 적당하고 다 좋은데 안쪽에 보풀이 좀 심하네요 (작성날짜:9월)
가운데에 있는 캐릭터 때문인지는 몰라도 넘 귀여워요🥴 길이가 조금 긴 거 같긴 한데 오버핏으로 귀엽게 입기 좋아요😘 (작성날짜:9월)
기여워여 청바지랑 잘 어울리고 그레이색이라 여기저기 입기에도 좋은것 같아용 (작성날짜:9월)
딸이 nct오빠들이 입었다고 해서 샀는데 역시 큽니다. 초딩인데 키가 작아서 그런가봐요 기모 없어서 좋네요. 옷은 예쁘나 커서 아쉽지만 건조기 돌리면 줄어든다니 기대 됩니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
앞면에로고가 인상적이지만 보풀이많네요 그래도 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
할인하길래 가성비로 사봤는데 너무 만족하고 있네요 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 만족해요 사이즈도 찰떡이고 특히 소재가 쫀쫀하고 면이 너무 좋아요ㅠㅠ기모없는게 두꺼워서 따뜻할것 같아요!! 핏이 너무예쁩니다 최고에요!! (작성날짜:9월)
기모없는걸로 골랐는데 생각보다 두껍고 부드러워서 더 좋은느낌 (작성날짜:9월)
기모는 없지만 따뜻하네요 여자친구랑 커플로 입기 딱 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
로고가 엄청 귀엽네요ㅎㅎ 살때 두께감 있는거 참고하시면 될것 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 재질도 마음에 듭니다. 옷에 먼지가 많아서 제거하는데 고생 좀 했네요~ (작성날짜:9월)
일단 생각보다 두꺼워서 따뜻했고 이벳필드마크와 캐릭터 디자인이 너무 좋았습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 m인데 오버핏으로 딱 예쁩니당! 맘에 둘어요 다른색도 사고싶어용 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
넘 맘에 듭니당 프린팅도 고급지고 발랄해거 예뻐용 (작성날짜:9월)
너무 커서 받자마자 놀랐어요.. 그래도 이쁘고 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
잘맞아여 엉덩이 덮는 기장이구 두꺼워서 왕따뜻해요 (작성날짜:9월)
세가 다같이 샀는데 너무 다 만족스러워요 인디고 블루도 봄되면 바로 구입예정 !! (작성날짜:9월)
두께감이 있어서 겨울에 니트 대용으로 입기도 괜춘....그래픽이 귀여워서 자꾸 손이 가네요!! (작성날짜:9월)
일반 맨투맨보다는 재질이 두툼해영 밑시보리 짱짱한 거 별로 안줗아하는데 이건 안짱짱해서 빼입기 줗아요 ㅎㅎ 154 길이는 엉덩이 다 덮어유 (작성날짜:9월)
기모제품 아닌데도 두툼하고 추운겨울 날씨에도 좋아요.사이즈 엉덩이덮는 길이구 105입는 남푠도 잘맞아요.캐릭터 귀여워서 이벳제품 좋아하는데 넘 예뻐요~깔별로 사고싶은 심정ㅋㅋ (작성날짜:9월)
이쁜데 요즘 너무 흔해져서 집안에서입는 옷으로 되어가는 중.. (작성날짜:9월)
귀여운 로고가 블랙 색상 때문에 더 눈에 들어와서 좋네요 (작성날짜:9월)
이벳필드 그레이 맨투맨 한번 입어보고 싶었는데 역시 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
살짝 루즈한 정핏이라 좋아요. 프린팅 질도 좋고 특히 소매에 있는 EFF로고가 귀엽게 있어 맘에 들었어요~ (작성날짜:9월)
가운데에 잇는 귀여운 캐릭터가 너무 이쁩니다 구매 강추! (작성날짜:9월)
원래 M사이즈 (55) 로 입는데 박시하게 입고싶어서 L로 구매, 레이어드 해서 입으려면 정사이즈를 권유하고 싶어요. (작성날짜:9월)
3만원대에 구매했는데 딱 가격값 하는거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
로고도 이쁘고 옷 만듦새도 튼튼해서 만족해요! 다만 154가 입기엔 조~금 커서 오버핏이에요 (작성날짜:9월)
로고도 너무 이쁘고 옷 만듦새도 튼튼해서 만족해요! (작성날짜:9월)
S인데두 요래버령 충분히 오버핏이라 생각하눈디 대신 좀 길이가 짧아유 옷은 존예방구 (작성날짜:9월)
드라이 하니까 줄었어요...ㅜㅜ 사이즈를 아예 큰 거 사야겠어요 (작성날짜:9월)
포근하고 두툼합니다 봄가을에 입기 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈형님 유튜브보고 구매했는데 맨투맨이 이뻐서유용하게 잘 입고 다닐꺼 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 두툼하고 쫀쫀함. 일반 맨투맨보다 품질은 더 좋습니다. 사이즈는 표준품 기준 오버핏이네요 (작성날짜:9월)
M인데 생각보다 박시해요 품질도 괜찮고 근데 어깨부분이 좀 마음에 안들어요. 그리고 왜 맨투맨 상품평인데 발끝까지 나오라는건지 참.. (작성날짜:9월)
재질이 정말 좋아요 근데 m살걸 그랬네요 사이즈표 보고 샀는데 생각보다 좀 커요..! 그리고 로고가 졍말 귀엽습니다 호호 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 샀는데 예뻐용 ㅎㅎ 같이 온 스티커도 노트북에 잘 붙여서 쓰고있어요 (작성날짜:9월)
프린트 짱 귀여워요~ 탄탄하고 두꺼워서 기모없어도 따뜻해요! 여름빼고 다 잘 입겠어요! (작성날짜:9월)
옷이 생각 보다 두꺼워서 좋았어요 기모재질은 아닌데 두꺼워서 가을, 겨울에 입기에 괜찮은 것 같아요 살짝 크게 나오니까 어느정도 여유있게 입으시고 싶다면 평소 입는 사이즈로 가시고 딱 맞게 입고 싶다 하시는 분은 한 사이즈 다운해서 가시는 걸 추천 드려요!! (작성날짜:9월)
시보리도 짱짱하고 재질이 일반적인 맨투맨하고 달라서 좀 좋았어요 디자인도 귀엽고 예뻐여 (작성날짜:9월)
오버핏으로 예뻐요~ 살까말까 고민많이했었는데 패밀리세일이라 저렴한가격에 구매했는데. 만족합니다 기모없이 도톰하고 다른색상도 사고싶어요~ (작성날짜:9월)
그레이 색상이 산뜻한 색감이고 프린트가 포인트로 좋아요. (작성날짜:9월)
프린팅된 그림이 너무 귀엽구요 옷도 생각보다 품질이 좋아요 (작성날짜:9월)
적당히 오버핏으로 잘 맞아요 편하고 느낌 좋네요. (작성날짜:9월)
목부분이 조금 작은거 빼곤 어깨랑 몸통, 밑단 핏까지 다 이쁩니다 ㅎㅎ 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
적절한 가격에 잘 구매한거 같아요 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
색감은 화면보다 아주 살짝 흐릿한 것 같아용 품 넉넉하고 편하대요! 부들부들 흐물흐물한 재질이라 참고하면 좋을듯 (작성날짜:9월)
상품 너무 귀여워요 사이즈도 딱 제가 원하는 맨투맨핏이에용 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 샀는데 귀엽고 예쁩니당 ! 사이즈는 정사이즈 인 것같아요 (작성날짜:9월)
오버핏과 정사이즈핏과 중간인 느낌입니다 어디에 코디해도 존예탱입니다 (작성날짜:9월)
핏 예쁘고 품질도 너무 좋아요. 배송도 빨라서 마음에 들었습니다. 완전 추천! (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 너무 예쁘네요. 색깔도 너무 예쁘고 품질도 너무 좋아요. 프린팅까지 귀여워서 완벽합니다. 커플로 입으니 더욱 귀여워요 (작성날짜:9월)
이거 박시하긴 합니당...하지만 너무 디자인이 예뻐서 봐줄께요 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
이벳필드 캐릭터도 이쁘고 옷 색감도 좋네요! 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
예쁘고 편해서 자주 입고 다녀요. 두께도 어느정도 있어서 안에 목티입고 입으면 겉에 두껍게 안입어도 돼요! (작성날짜:9월)
기모는아니지만꽤도톰해요 낙낙해서안에뭐입고입기도좋구요 핏이넘예쁩니다 (작성날짜:9월)
그레이 사고 너무 마음에 들어서 블랙도 샀어요! 따뜻하고 편해서 자주 입어요! (작성날짜:9월)
두께감좋고 색상이 고급스럽게 잘만들어진 옷이예요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 크네요 그래도 오버한 핏으로 입으니까 예쁩니다 ㅎㅎ 맨투맨 밑 시보리는 좀 헐렁한 편이라 레이어드 하기엔 좀 불편하니까 참고하세요 ! (작성날짜:9월)
이뻐이뻐 맘에들어 캐릭터도 귀엽고 짱짱해서 좋아 (작성날짜:9월)
맨투맨 가운데 있는 게 너무 귀엽고 좋아요. 사이즈도 약간 오버핏으로 잘 맞아요. (작성날짜:9월)
요즘 랭킹 상위권이기도하구 디자인이 너무맘에들어서 시켰는데 왜 상위권인지 알것같네요. 재질 도툼하구 너무좋구요~~ S사이즈 작을까봐걱정했는데 166 60에도 잘맞네요.ㅎㅎ S사도 적당히 박시해요. 요즘같이추울때 롱패딩이나 청바지랑 같이입으면 예쁘고따듯할것같아요 ㅎㅎ 굳! (작성날짜:9월)
30대라 프린팅있는걸 선호하지는 않는데 캐릭터가 너무 귀여워서 고민하다가 샀습니다 안감도 좋고 핏도 오버핏으로 이쁘네요 캐릭터도 너무 귀엽습니다 제 키처럼요.... ㅜㅜ (작성날짜:9월)
사진에서 본 느낌 그대로 나타낼 수 있어서 좋은거 같아요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
단품이나이너로도무난하게 입을수 있고 좋습니다 (작성날짜:9월)
소매기장이 좀 길지만 옷은이뻐요 그레이색도 살지 고민되네요 (작성날짜:9월)
※올라가시면 안됩니다※ 그냥 츄리닝에 입었는데요 네 예뻐요..^^♡ 굳입니당 (작성날짜:9월)
넉넉해여 ㄱㅊㄱㅊ 약간 오버핏 나오는듯해여 색감도 무난무난 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 입기 좋은 제품이에요.리뷰가 좋은 제품은 좋은 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
옷 진짜 너무너무 귀엽고 이뻐요 많이 애용할게요! (작성날짜:9월)
편안하니 좋네요 부드러워 좋네요 이뻐서 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈랑 색감 핏 다 맘에들어요 레이어드 하기도 편해서 좋네요! (작성날짜:9월)
편하게 잘 입고다닐수 있고 넘 흐물거리지 않아서 좋아요~~!! (작성날짜:9월)
캐쥬얼하게 입기 딱 좋은것 같아요~~~!! 추천합니다아^^ (작성날짜:9월)
맨투맨 품질이 좋고 캐릭터가 귀여워요. 마음에들어서 다른디자인으로 더 샀어요 (작성날짜:9월)
옷이 따뜻하고 좋아요 그런데 처음 입을때는 한번 빨고 입어야 되겠네요 속에 래이어드 티에 털이 묻어 나와요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏더 이쁘고 다 좋아용 여자분들 무조건 s사세용 (작성날짜:9월)
색감이좋고 핏도적당하니 이쁘고좋네요. 커플룩으로하나맞췄습니다~~ (작성날짜:9월)
귀여운 맨투맨 저같은 비만 돼지가 입기에 아주 안성맞춤이랄까? ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질이 짱짱하지만 속 재질은 거칠어서 이너입어야할거같아요! 하지만 디자인은 이뻐여~ (작성날짜:9월)
이벳필드는 믿고 사는 메이커 맨투맨 넘 귀여워요 캐쥬얼하게 입을때 딱! (작성날짜:9월)
xL할까 L할까 고민하다가.XL 했는데 약간 큰거 같기도 하지만 그래도 이쁘고 귀여워요 주변에서도 다 이쁘다고 잘 샀가고 해주네요. 이 3만원 후반대에 샀는데 이 가격에 이벙도면 정말 잘 산거 같아요 자주 입겠습니다! (작성날짜:9월)
안에는 기모 재질은 아닌데 옷이 생각보다 두껍고 예쁜 사이즈 오버핏으로 입을 수 있는 정도였습니다. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 착용감도 좋아서 자주입게되네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
재질하며 두께감 디자인 모두 맘에드는 맨투맨이에요~~ (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요 두꺼워서 따듯하기도 합니다 사진에 비해 좀 어두워요 (작성날짜:9월)
옷이 쭈리제질인데 생각보다 두툼하고 말랑말랑한 제질이고 처음보는 듯한 제질이네요 따듯하고 그래서 나쁘진않지만 옷이 무거운 편에 비해 생각보다 힘이 없어서 몸에 붙는 느낌도 없지 않아 있고 화면상으로 보고 생각한 제질과는 사뭇 달라서 별점은 4개 드려용ㅎ (작성날짜:9월)
캐릭터가 너무 귀여웠고, 목을 감싸주는 넥 부분도 굉장히 맘에 들었어요 (작성날짜:9월)
제가 생각했던더보다 제품 퀄리티가 더좋네요 만족스러워요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아요! 컬러도 선명하고 귀여워요 안에 히트텍 같이 입으면 따뜻하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 샀어요 ! 저는 m 남자친구는 덩치가있어서 xl 샀는데 딱이에요ㅠㅠ로나 때문에 입고 나가서 놀진 못하지만 그래도 주구장창 입을거에요,,, 채고입니담 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 샀어요 ! 저는 m 남자친구는 덩치가있어서 xl 샀는데 딱이에요ㅠㅠ로나 때문에 입고 나가서 놀진 못하지만 그래도 주구장창 입을거에요,,, 채고입니담 (작성날짜:9월)
기모 있어서 따뜻하고 핏도 괜찮아요! 넉넉하게 입으려면 m사세요 저는 조금 후회되지만 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
적당히 두꺼워서 입기 편하네요. 자주 입고 다닐 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
맨투맨 생각 보다 두껍고 캐릭터가 진짜 귀여운거 같아요. 핏 예뻐요. (작성날짜:9월)
총장이 생각보다 작네요ㅠㅠ 그래도 입는데 무리는 없어요!!! (작성날짜:9월)
일단 오버핏이고요 독특한 원단에 프린팅도 귀엽네요 5학년 아들에게 선물해줬습니다 (작성날짜:9월)
할인가격으로 싸게구매했어요 재질도좋고 사이즈도 좋아요 다른색상도 구매할까봐요 (작성날짜:9월)
상태 아주좋아요 커플티 주문했는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
상태 아주좋아요 커플티주문했는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
전반적으로 옷이 넉넉하게 나와서 오버핏으로 입기 좋고 앞에 프린팅이 이뻐서 어디에 입어도 이뻐용 (작성날짜:9월)
다 좋은데 어깨가 많이 내려온 느낌 살짝 애매모 했네요... 레이어드 하니까 또 괜찮은것 같기도 하구ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주이쁘고 보은옷이에여 완전핏도좋구 색감두뛰어나네여 (작성날짜:9월)
예뻐요 마음에 들어요~~오버핏이고 어깨선이 예쁩니다:) (작성날짜:9월)
마음에 들구 이뽀요 도톰하니 따뜻합니다. 오버핏이지만 또 입으면 그렇게 안커보이고 예쁘네요~~ (작성날짜:9월)
깔끔하게 상품 잘 받았습니당 😊 어두운 회색 톤 색감도 만족합니다 ^^ (작성날짜:9월)
제가 생각한 사이즈입니다 ㅎㅎ 저랑 비슷한 키이신분들은 m사이즈 가시면 됩니다 (작성날짜:9월)
색감도 맘에들구 재질도 그럭저럭 좋습니다:) 핏도 제가 딱 원하던 핏이에요! 무엇보다 귀여운 프린팅이 눈길을 끌네요! (작성날짜:9월)
와이프 사줬는데 귀엽고 좋습니다. 손목하고 목도 짱짱해요 (작성날짜:9월)
그냥 편하게 입으려고 샀어요. 만족합니다. 또살게요 (작성날짜:9월)
프린팅이 넘 귀여워요 좋아하는 연예인이 입었길래 샀는데 최고의 손민수... 핏도 딱 이쁘고 기모 없는게 젤 맘에 드네용 (작성날짜:9월)
사이즈는 생각보다 작았어요 엑스라지 삿어도 됫을거 같아요 나머지는 다 좋아옹 (작성날짜:9월)
크게 입으려고 L시켰는데 밑단 시보리가 쫀쫀한 재질은 아니라서 살짝 헐렁해 보여요. 딱 맞게 입는게 더 귀엽고 예쁠 것 같아요! 기모는 아닌것 같은데 꽤 두툼합니닷! (작성날짜:9월)
블프때 할인으로 득템했습니다. 색감이 너무 이쁘고 핏도 좋아 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋은 맨투맨이고 정핏입으시려면 원래 사이즈에서 한단계 다운해서 입는게 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
디자인 굉장히 마음에 듭니다. 전반적으로 밋밋하다고 느끼실 때 포인트로 입기 정말 좋습니다.  색상은 라이트 그레이라고 생각하시면 될 것 같네요. 전반적으로 목이나 손목, 허리 부분 시보리가 짱짱한 편은 아닙니다. 특히 손목 쪽 시보리에는 마감 처리가 조금 아쉽네요.  하지만 디자인 뿐만 아니라 오버한 옷 핏이 매우 마음에 들어요. 이번 겨울 자주 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:9월)
와 진짜 배송은 늦어서 아쉬웠지만 그래도 입어보니 기다린 보람이 있었네요 잘 입겠습니다!!! (작성날짜:9월)
가운데 있는 캐릭터가 마음에 들고 이쁘게 잘입겠습니다 ! (작성날짜:9월)
생각했던것 보다 소재 퀄리티가 진짜 좋네요 ㅠㅠ 사이즈도 원하는 오버핏이고 길이감은 제 키에는 살짝 긴것같긴한데 겨울이라 상관없을것같아요!! 맘에 드네용 ㅎ (작성날짜:9월)
찾던 색이라 너무 너무 만족해요 디자인도 깔끔하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
딱 이쁜 맨투맨에 로고도 귀엽네요 사진이랑 똑같아서 좋아요 색도 그레이라서 완전 기본템입니다 (작성날짜:9월)
너무 귀여워요! 최근 옷이 많이 필요해서 엄청 샀는데 그 중에 원픽으로 입었습니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플룩으로 맞췄는데 예뻐요 167/53인데 s가 딱맞게 이쁜 거 같아요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플룩으로 맞췄는데 귀엽고 예뻐요 ! (작성날짜:9월)
검정하려다가 회색으로 구매했는데 색감 선명하고 좋아요. 사이즈 적당하게 잘맞고 원단도 기모는 아니지만 도톰한 원단입니다. 배송은 오래 걸렸어요 하지만 중간중간에 배송늦다고 문자와서 괜찮았어요 잘 입을께요 (작성날짜:9월)
역시 요즘 인기많은 이벳필드 맨투맨 이유가 있습니다 (작성날짜:9월)
원단 부드럽고 핏은 오버한느낌. 디자인도 매우 이뻐요 (작성날짜:9월)
살이쪄서 살짝 작아보이긴 하는데 살을 빼야죠 예뻐요 (작성날짜:9월)
인기 많은 이유가 있는듯 하네요 이쁩니다 아쉬운건 몇번 입다 보면 목이 금방 늘어날듯하네오 (작성날짜:9월)
제주도가서 이걸 입었더니 사람들이 옷이 너무 귀엽다고 박수를 쳐줬어요 사진에 있는 말도 제 옷이 마음에 들었는지 같이 사진을 찍자고 해서 기분이 좋았어요 ㅎㅎ 나만 입었으면 좋겠다 (작성날짜:9월)
평소에도 쉽게 입을수 있는 편한 맨투맨입니다! 너무 만족스러워용 (작성날짜:9월)
진짜 핏 딱 좋아요! M L 중에서 고민 많이했는데 그냥 크게 입으려고 L샀더니 너무 이쁜 오버핏 핏 나와요 아우터 입어도 아우터 실루엣 안망가져요! (작성날짜:9월)
옷은 진짜 이쁜데,, 빨았더니 줄어버렸어요,, 옷은 진짜 이쁜데,,,,,까끌한 재질도 좋은데,, (작성날짜:9월)
기모없는 맨투맨 티셔츠네요. 편하게 잘 입을것같아요 (작성날짜:9월)
맨투맨 무신사에서 처음 구매해보았는데 상품 자체에 문제도 없고 너무 이뻐서 마음에 쏙 들어요 감사합니다ㅎ 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
오자마자 바로 입어봤는데 사이즈 딱좋고 프린팅이 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
사이즈도 오버핏으로 떨어지고 원단도 두껍고 질이 좋다고 느껴집니다! (작성날짜:9월)
한 번 빨래 하니까 생각보다 너무 많이 줄어요..! 처음에는 단독으로 입어도 좋을 정도로 길었는데 빠니까 레이어드 해야되겠더라고요 ㅋㅋ 하 좀 슬프네요..이쁘긴 합니다 (작성날짜:9월)
기모가 없는데도 두꺼워서 한번 세탁하면 2~3일은 걸려요 총장은 실측보다 살짝 짧은 느낌이고 입으면 체형이 어느정도 들어나서 좀 덩치있는 체형 핏이 다소 실망스러울 수 있어요.. 그래도 프린팅 퀄리티랑 색감은 진짜 만족스러워요👍 (작성날짜:9월)
완전이쁘고 원단도 쫀쫀해서좋아오 살짝 처지는 느낌이있긴해여 (작성날짜:9월)
옷 재질이 너무 좋고 디자인도 실제로 보면 너무 이쁩니다 완전 만족이요!! (작성날짜:9월)
배송은 늦는다고 했는데 생각보다 빨리 왔어요~! 뭐 잊혀져 갈때쯤 오긴 했는데, 옷이 이뻐서 마음이 풀렸어요 입고 나니까 아래가 조금 남아서 접어서 안으로 넣었어요 핏은 살짝 오버핏인거같구 마른체형에 비해서 너무 부하지도 않고 꾸민듯 안꾸민듯 입기 편한거 같아요 (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 샀는데 좋고 두께도 두꺼워서 겨울에 따뜻하게 입을수 있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송지연이라고는 했지만 생각보다 빨리 왔어요. 생각한 정도의 귀여운 디자인에 사이즈도 생각보다 적당히 오버핏으로 잘 맞았어요~ 둥근핏?이라고 해야하나! 키가 큰 여성분들은 좀 짧게 입으려면 M 사이즈, 오버핏하려면 L가 예쁠듯해여 (작성날짜:9월)
재질이 탄탄하고 핏도 오버핏으로 아주 좋아요. 세탁하면 수축이 좀 많이 되네요..ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 m으로했는데 소매가 생각보다 길어서 접었어용 ! 귀염뒤염해서 아주 잘 입고다닐거같아용 (작성날짜:9월)
할인해서 싸게사서 만족이지 제값주고삿으면 아쉬웟음 기모는 아닌데 옷이 두꺼움. 근데 따뜻하진않고 무거움.. (효율 안좋음) 옷 총장?이 길고 밑단시보리는 짱짱하지않아서 생각보다 이쁜 핏이 안나옴 손목시보리만 짱짱 (작성날짜:9월)
어깨가 넓은편입니다. 키가 173인데 어께가 53센티에요. 운동을 오래해서 가슴둘레가 보통 110은 나오구요. xl사이즈 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
상당히 오버핏이에요 안에는 좀 까끌까끌하지만 질도 좋고 디자인도 깔끔해서 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
색깔예뿌고 쭈리라서 원단도 좋아서 자주입을것 같아요 (작성날짜:9월)
여자친구랑 흑백사진 찍었는데 너무 예쁘네요 너무 매우 만족해요 👍👍 (작성날짜:9월)
M사이즈 넉넉한 핏으로 좋네요! 캐릭터 예쁩니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋네요, 색감도 좋고 두꺼워서 지금 계절에 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
전만적으로 핏이 넉넉하게 나와서 사이즈 하나 다운해서 구매하시는걸 추천합니다! (작성날짜:9월)
시보리가 짱짱해서 좋고요 옷핏도 세미오버?느낌으로 이쁘게 나오고 프린팅이 귀여워서 입기좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 그다지 오버하지않아요 정핏인거같아요 (작성날짜:9월)
로고가 너무 귀여운거 같아요 핏도 이쁘고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
옷에 그려진 것도 귀엽고 무난하게 입을 수 있어 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷이 짱짱하고 디자인도 예뻐요 그리고 싸게 사서 좋네요. 자주 애용할게요. (작성날짜:9월)
처음 구매하는 브랜드인데 딸ㅇㅏ이가 맘에 들어합니다. 둥근 어깨선이 예쁘네요. 팔길이가 다소 길지만 본인은 맘에 들어합니다. (작성날짜:9월)
옷 생각보다 두꺼워서 좋았어요 따듯할거 같아요 그림도 귀여워요 (작성날짜:9월)
기장은 너무 길지도 짧지도 않고 적정하게 나온거 같네요 아디다스 검은색 맨투맨 같은 경우에는 오래 입으면 목을 조금 조이는 느낌이 있는데 이건 그런게 없어서 좋네요!! 재질은 아주 조금 거친데 입을때는 전혀 아무 느낌도 안나요 핏도 원하는대로 나오고 블플때 타임특가로 사서 넘 만족스럽습니당~ (작성날짜:9월)
좀 박시한 걸 좋아해서 L할까 고민하다가 다른 분들 후기 보니까 좀 낙낙하다 해서 M으로 했숨미다 아주 큰 박시핏은 아닌데 나름귀여운 핏 나오네요 (작성날짜:9월)
저는 여자인데 키가 평균 남자보다 큽니다 박시한 스타일도 핏한 스타일도 좋아해요 편하게 입고 싶어서 구매 했구요 L 사이즈와 XL 사이즈랑 고민을 엄청 했는데 모델 여자분 사이즈 참고해서 구매 했습니다 아무래도 말라보이는 옷은 아니고 개인적으로 마른편이나 체격이 있어 보이는 옷입니다 전체적으로 만족 스럽지만 아무래도 키가 있다보니 총장이 조금 아쉬워요 엉덩이를 가리지는 않아서 그래도 옷은 귀염하니 좋아요 (작성날짜:9월)
두꺼워서 따땃하게 잘 입고 있어요 디자인 완전 귀엽고 레이어드 해서 입기도 좋을 것 같네오 (작성날짜:9월)
귀엽네요 올 겨울 가장 많이 이너로 입는 맨투맨 입니다 잘산듯 하고 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
안에 흰티 레이어드해서 입으면 이뻐요 그리고 사이즈 딱 좋아요~~ (작성날짜:9월)
디자인이 너무예뻐요 ㅋ 데일리용으로 자주 즐겨입습니다. 기모가 있어 늦 가을, 겨울에 입기 좋구요 ~ 체구가 작은편이여서 박시하게 입고 있어요 디자인 이뻐요 특히 로고패치가 왼쪽 손목에 너무 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
캐쥬얼하게 입기 좋은 맨투맨이고 두깨도 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
블랙프라이데이 역대급 세일 덕분에 싸게 구매했어요 (작성날짜:9월)
바지는 무난하게 아무거나 입어도 돼서 편하게 스타일링 하면 될거같아요! (작성날짜:9월)
이쁘고 투툼해서 보온성도 좋아요 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
두툼하고 로고 너무 귀여워서 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
크림색 맨투맨을 찾던중 만난 아이 입니다. 외출시 입으려고 샀는데 착용감이 좋아 집에서도 입고 있네요 (작성날짜:9월)
키 160 몸무게 48에 사이즈 m 시켰구요! 되게 넉넉해서 두 명이 입어두 될 것 같아요 사실 그 정돈 아니고 덩치는 커보이긴 하는데 넘 예뻐서 다 오께이입니다 엉덩이 그냥 덮어버리구요 폭도 넓어요 일요일에 약속 있는데 이거 입구 가서 외투도 벗고 춤 추려구요 (작성날짜:9월)
먼가... 오래 입어도 목 안늘어날거 같은 짱짱한 소재라 좋아요 싼가격에 얻어서 행복하다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
완전 마음에 듭니다!! 다만, 시보리 짱짱맨이였다면 더 좋았을텐데ㅜ (작성날짜:9월)
완전 내 몸에 잘 맞고 디테일도 다 살아 있어요. 검정색도 좋을 거 같아요. (작성날짜:9월)
블프세일로 구매해서 저렴하게 구매했어요!! 일단 프린팅 된 그림이랑 폰트가 굉장히 귀여우면서 캐주얼해서 되게 마음에 들고요! 기장, 폼 다 마음에 드네요!! (작성날짜:9월)
생각한것보다 두껍고 짱짱한 느낌이 들어서 좋아요! (작성날짜:9월)
이뻐요^_^ 만족합니다 약간 두툼하고 따땃해용!❤️ 커플티로 이쁘게 잘 입고 있어요 ❤️ (작성날짜:9월)
색감이 화면보단 진했지만 그래도 예뻐요! 면이 부드러워서 촉감이 좋고, 기모가 안들었어도 충분히 따뜻할것같아용!! 살짝 오버핏으로 입기 좋을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
레이어드 해두대구 꾸안꾸로 딱 입니다! 가격대비 갓성비 입니다~~ (작성날짜:9월)
커플티로 맞췄는데 남자친구가 너무 좋아하네요 ㅎㅎ 색감도 캐릭터도 너무 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
귀욤합니다! 다만 이옷 너무 자주보이는누낌 ㅋ! 그래도 특가로 싸게잘산거같아용 (작성날짜:9월)
하 넘 예뻐요 앞에 로고가 진짜 귀여워요 좋아요호 (작성날짜:9월)
크기가 생각했던 것 보다 더 커요 두께감이 없진 않아서 입었을 때 좀 부해보이는 느낌도 있구요. 그런 거 신경 안 쓰고 그냥 앞에 캐릭터가 귀여워서 산 거라 저는 만족했습니다! (작성날짜:9월)
레깅스 위에 입으려고 크게 샀는데 박시하고 이뻐요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
너무 사고싶었던 옷인데 지연된다고해서 조금 그랬는데 생각보다 너무 빨리 배송됬고 오버핏으러 입으려고 크게 샀는데 너무 과하지도 않고 그냥 이뻐요 (작성날짜:9월)
우리 초6학년 딸님한테 너무 잘 어울려요. 두께도 적당하고 요즘 아이들이 오버핏 많이 입어 그런가 사이즈도 잘 맞아요. 프린트 색감이 최고입니다. 163에 58키로인 어깨넓고 팔 긴 아줌마에게도 살짝 넉넉하게 맞아요. 한번은 딸님 옷장에서 몰래 입고 나갔는데 100m 앞의 지인에게 아무리 손을 흔들고 아는 척을 아는 척을 그렇게 해도 못 알아 보더라고요. 고등학생인줄 알았다나 뭐라나 흠흠. 기분 좋아져서 라떼 한 잔 사주고 집에 왔는더니 학교 마치고 돌아온 딸님이 자기옷 몰래 입고 나갔다고 난리난리 입니다. ㅡㅡ^ 나참 우리 언니랑도 옷가지고 안다퉈봤는데...쳇 완전 치사해서 같은 브랜드 곰돌이 그림 맨투맨 네이비로 제거 샀어요. 숨겨 놓고 입어야지. ㅋ (작성날짜:9월)
그레이는 너무 흔해서 아이보리로 구매했네요! 밑에 시보리가 접으면 잘 풀리는게 살짝 아쉬워용 집에서 입은거라 레이어드를 안해서 그냥 내려입어봤내요 ㅋㅋ 확실히 로고는 넘사로 귀엽네요 잘입을게요~! (작성날짜:9월)
두꺼워요~ 그리고 너무 좋아요~ 따뜻할것 같아요~ 너무 이쁩니다~ 맘에 들어요~ 넉넉한ㅣ 좋아요~ (작성날짜:9월)
약간 넉넉하게 입기 좋고 기모없이 두께감 있어서 좋아요. (작성날짜:9월)
적당히 두껍고 무거워요. 핏이 진짜 예뻐요. 다른 색깔도 살 거예요. (작성날짜:9월)
생각보다 도톰하고 무게감이 있어요. 무거워서 그런지 툭 떨어지는 핏이에요. 너무 예뻐서 두 색상 샀어요. (작성날짜:9월)
안에 실이 좀 많이 묻어 나오긴하지만 캐릭터도 귀엽고 맘에.들어요 (작성날짜:9월)
핏이 그냥 오버한게 아니라 약간 가오리핏으로 떨어짐 (작성날짜:9월)
역시 회색맨투맨은 실패안하네요.디자인도 ㅇㅣ뻐서 검은색도 사고싶네요 다들 두번사세요! (작성날짜:9월)
옷이 살짝 무겁지만 색감 이쁘고, 오버핏으로 편하게 입고 다니기도 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하게 오버하고 너무 잘 샀어요! 캐쥬얼느낌이 완전 적합 뭐 살지 모르겠을때는 이벳!! (작성날짜:9월)
저는 마듐샀지만 저랑 스펙비슷하시고 오버핏 원하시면 라지하셔도 예쁠거같아요! 어깡 안되는 점이 제일 좋아요 (작성날짜:9월)
저렴하게 예쁜 제품 구매해서 넘 좋아요! 적당한 사이즈로 편하게 입을 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
옷 엄청 이뻐요 이거 색감도 좋고 핏도 이뻐요 완전 강추 (작성날짜:9월)
프린팅 재질은 좋아요 세탁하니까 줄어서 문제지 목 부분도 좀 불편하구요 속에 있는 먼지들이 세탁해도 계속 들러붙어요 (작성날짜:9월)
안에 기모는 없지만 도톰해서 겨울에 외투안에 입기 좋아요~ 블랙프라이데이 덕분에 좋은 가격에 살수있어서 더 만족합니다!!! (작성날짜:9월)
키, 팔 길이 때문에 M샀는데 원하던 핏보다 커요! 저랑 키가 비슷한데 짧은 기장감을 원하면 s사도 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
귀엽고 깜찍한 맨투맨입니다. 앞으로도 애용할 것 입니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
너무 예뻤습니다 일단 속이 얇지않고 안에 아무것도 안입고 입어도 보드러운 소재입니다 너무 커서 안에 티 레이어드한거 나중에 안보입니다 시보리가 짱짱해서 그런가 ㅎ.. 레이어드 안한게 예뻐보여용 (작성날짜:9월)
이벳필드 첫 구매인데 나름 만족 하면서 잘 입고 있어요! (작성날짜:9월)
이벳필드 브랜드도 초면이구 첫구맨데 재질도 좋고 가성비도 좋네용 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶어서 큰 사이즈로 샀고 옷 예뻐요 저랑 신체 사이즈 비슷한데 오버핏 사고 싶으시면 엑스라지, 적당하게 사고 싶으면 라지 사면 될 거 같아요 (작성날짜:9월)
이벳필드 맨투맨 귀여운 느낌으로 사봤는데 괜찮네요 (작성날짜:9월)
재질이 일반 맨투맨이랑은 좀 달라요 프린팅이 선명하고 귀여워서 자주 잘 입고 다닙니다!! (작성날짜:9월)
그레이를 사고싶었는데 품절되서 아이보리로 시켰어요 환불할까말까 고민했는데 진짜 예뻐요 그레이 보다 훨씬 예쁘고 귀여운듯 오버핏인데 어깨 좁은 사람한테도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
귀여워서 괜히 혼자 젊어보인다는 착각에 기분이 좋아져요 (작성날짜:9월)
소재도 되게 부드럽고 핏도 정말 예쁩니다 무엇보다 되게 귀여워요 ㅎㅎ 맘에 들어오 (작성날짜:9월)
무거운 감이 있으나 너무 귀엽고 예쁘네요!! 인기 많은 이유를 알겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디자인도 귀엽고 기장도 괜찮은 것 같아요 꼭 레이어드 해서 입으세요!! (작성날짜:9월)
색감이 이뻐서 좋네요~ 기모조금만 들어갔으면 좋았지만 ㅜ 면자체가 두꺼워서 따뜻하긴 하네요~ (작성날짜:9월)
배송 빠르고 상태도 양호해요 색감도 좋아서 여러모로 활용할수있을꺼같습니다! (작성날짜:9월)
아이보리색으로 이쁘게 나와서 캐주얼하게 입으면 잘 어울릴 거 같네여 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 입기 좋고 평소 xl입는데 l입어도 오버핏으로 좋았어요 (작성날짜:9월)
기장은 좀 짧고 어깨는 넓어요. 근데 저처럼 배가 좀 나온 분들은 티가 좀 잘 날듯 합니다. (작성날짜:9월)
오버하게 입기 좋고 두툼해서 겨울에 입기 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
커플로 맞췄는데 색이 밝기보단 노란끼 도는 아이보리에요 짱짱하고 퀄리티 좋아서 예뻐요~ (작성날짜:9월)
이쁘고 제품 설명사진 그대로네요 두께감이 있고요 마감처리도 잘 되어있네요 제 체형에 오버핏으로 입고싶어서 L로 시켰는데 핏하게 입고싶으시면 작게주문하는것도 좋을것 같아요 고급지네요 (작성날짜:9월)
음.. 한사이즈 작은거 샀어도 괜찮았을거 같아요. 티는 충분히 이쁩니다 (작성날짜:9월)
청바지랑 입으면 이쁘긴한데 사이즈가 약간 짧다.... 기장이 좀 짧다,,,, (작성날짜:9월)
옷이 두꺼워서 따뜻하고 디자인도 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
사기 전에 딱 맞지 않을까 걱정했는데 생각보다 폼이 여유로워서 제가 원하는 정도의 핏감으로 장 나온 것 같고 프린팅도 깔끔해서 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 두께감도 적당해서 가을 겨울 모두 가능할 듯 해요. 다만 빨고나면 사이즈가 좀 줄어드니 감안하고 사이즈 고르셔야 할 듯 합니다. (작성날짜:9월)
일단 시보리가 너무 마음에 듭니다. 단단한하게 집아줘서 하단을 접어서 입어도 좋아요. 사이즈도 많이 크지 않고요!! 디자인은 말안해도 너무 이쁩니다. 무엇보다 안에 기모가 없은데도 원단 자체가 두꺼워서 겨울에도 무난하게 코디할 수 있을 것 같아요. 강력추천입니다 :) (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 뭘 입어도 딱 어울리는 디자인? 그런거 같아요 조던사서 같이샀는데 굳.. (작성날짜:9월)
로고 너무 귀여워요 데일리로 적당해요 짱짱하고 기모없어서좋아요 (작성날짜:9월)
옷 캐릭터 로고가 이쁘고 좋고 제가 예상한 핏이 나와 좋아요 (작성날짜:9월)
상당히 만족합니다. 로고도 고급스럽고 핏도 괜춘 (작성날짜:9월)
기대 한 오버핏 사이즈로 나왔습니다. M으로 해도 괜찮을것 같습니다. (작성날짜:9월)
생각했던그대로예요! 사진과 실물 동일하구 핏도 딱 맞네요. 싸게 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
옷 정말 무난하고 이쁘고 따뜻해요 블프로 싸게사서 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
박시한거 좋아해서 M 시켰는데 너어어..무 예뻐요... 제 키가 158인데 엉덩이 덮고 두껍고 천도 완전 좋아서 추천입니당 !! (작성날짜:9월)
프린트가 귀여워서 샀는데 핏도 만족스러움. 할인할 때 사서 더 만족. (작성날짜:9월)
회색사려다가 파랑색 구매했는데 색감부터 핏, 사이즈까지 완전 만족합니다! (작성날짜:9월)
무난하게 귀여운 맨투맨인데 남자보다는 여자가 입는게 이쁠거 같네요 (작성날짜:9월)
핏이약간큰검이없지않아있는데 대체적으로질도괜찮고 오래입을거같아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 마음에 들구요 캐릭터도 너무 귀엽고 세일할때 싸게 잘 산것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하고 예쁩니다 사이즈도 적당함 생각보다 두툼합니다 (작성날짜:9월)
소재도 두껍고 예뻐요 블루 후기가 없어서 걱정했는데 색감도 예뻐요 저한테 딱 오버핏으로 예쁜 사이즈에요 (작성날짜:9월)
캐릭터가 들어가서 유치해 보일수도 있는데 전 만족합니다! (작성날짜:9월)
저 같은 체형이면 무조건 m가는게 좋을거같은데 저는 L갈걸 그랬네요 무튼 너무 이뻐서 잘산거같숩니다 (작성날짜:9월)
로고가 이쁘고 귀여운 곰핏 맨투맨입니다 세일할때 다 사세요~~~ (작성날짜:9월)
시보리도 짱짱 하고 핏도 이뻐서 정말 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
오버롤에 같이 입으니까 너무 예뻐요! 원단도 두꺼운 편이고 겨울에 코디하기 너무 좋아요~ (작성날짜:9월)
루즈핏으로 입으려고 라지했어요. 톡톡하니 엉덩이 반쯤 가려져서 레깅스랑 같이 입기 좋네요! 63kg 마른체형 남자에게도 잘 맞아요! (작성날짜:9월)
이쁜 옷 저렴하게 구매했는데 배송까지 빨라서 좋은거같아요 잘입겠습니당 (작성날짜:9월)
와이프 줄려고 샀는데 이쁘게 잘 맞네요. 프린팅 귀엽고 두께감도 두껍고 좋네요 (작성날짜:9월)
기모 있는줄 알았는데 없어서 아쉽지만 핏이나 색은 정말 딱 맘에들어영ㅇ (작성날짜:9월)
후드티 살까 맨투맨살까 고민 많이 하다가 맨투맨으로 샀는데 넘 귀여워요 ! (작성날짜:9월)
기모 있는 옷처럼 도톰하고 따뜻해영 박시하고 무난해서 어떤 하의와 매치해도 잘 어울리는 듯해영 (작성날짜:9월)
넉넉하니 저한테는 조금 커요! 편하게 잘 입고다녀요 기모 버전도 있음 좋겠어욤 (작성날짜:9월)
완전 귀여운 맨투맨 코디를 귀엽게 하고 싶을때 딱 이 옷 입고 놀러가기 (작성날짜:9월)
옷 좋아요 색감도좋고 잘 늘어나는 재질이에요 두께감도 약간두껍구요 (작성날짜:9월)
옷이 조금 두꺼운감이 있어서 초가을에는 조금 더울것같네요 (작성날짜:9월)
왜 인기가 많은지 알겠네요... 확실히 핏이며 보온성이며 색감이며 뒤쳐지는 것이 없는거 같아요!! (작성날짜:9월)
이뻐요 캐릭터도이쁘고 가격도착하고 살사람 삿용 (작성날짜:9월)
오버핏 아니고 저스트핏입니다! 174cm 73kg 기준 L 사이즈 예쁘게 맞았어요. 소매 시보리 짱짱해서 잘 늘어날 거 같지 않고 무엇보다 재질 완전 매매듬 (작성날짜:9월)
엄청 따뜻하고 이쁩니다 완전 강추합니다 빨리 사세욤 (작성날짜:9월)
친구 선물로 줬는데 예쁜 거 같고 재질은 부드러운 편은 아닌 거 같아요 (작성날짜:9월)
기모없어도 톡톡하네요 청바지랑 입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
160기준 엉덩이 다 덮어요. 아방한 핏을 예상했는데 축 늘어지는? 핏인데 저는 이 핏도 예뻐서 맘에 듭니다! 한 사이즈 작은거 사셔도 될듯하네용 (작성날짜:9월)
회색이랑 검은색 고민하다 검은색으로 구매했습니다. 프린팅이 확 살아서 더 귀엽네요. 다음엔 곰돌이 프린팅으로도 있으면 좋을 것 같아요. 아 그리고 총장이 어깨나 소매기장에 비해서 짧아요. 잘못 하면 뱃살 보일 듯하네요. 세탁 후 수축 일어나면 완전 크롭티 될듯한 느낌이에요. 최대한 세탁 안하게 깨끗이 입어야 겠어요. 그래도 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
그림 너무귀엽고 사이즈도 제 체형이랑 비슷하면 m가시면 될거같아요! (작성날짜:9월)
저는 키가 작아서 엉덩이까지 내려와 너무 길이는 만족합니다 기모가 있는거 같기도 하고 없는거 같기도 하고.. 살짝 무거움감이 있는데 그래서 그런지 따뜻해요 프린트 그림이 너무 귀여워서 겟 했어요 (작성날짜:9월)
시보리도 튼튼하고 재질도 두툼해서 좋았어요 다음에 또 사야겠어요 (작성날짜:9월)
너무너무 좋습니다 프린팅도 귀엽고 소재도 두꺼워서 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
데일리로 코디하기 쉽고 입기 좋아요 로고가 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
남자친구가 예쁘다고해서 제취향은 아닌데 너무 좋아하더라구요! 본인취향에 맞으면 아주행복해할 디자인입니다 :) 잘어울려서 기분좋아요 (작성날짜:9월)
두툼하고 디자인색상 핏 다좋은데요 먼지가 너무×100많아요ㅜ 세탁해도 안되고 털어도안되고 돌돌이해도 해결이안되요 불량인건지 원래이런건지 손이잘안가요 (작성날짜:9월)
로고가 넘 뀌여워용!! 검은색 배경에 노랑 모자라 더 귀여운 것 같아유 다들 사영! (작성날짜:9월)
기본컬러 맨투맨이라 청바지,슬랙스랑 조합해도 다 무난해요~ (작성날짜:9월)
원래 크게 입는 걸 좋아해서 L로 시켰는데 너무 마음에 들어요!! 원단도 두껍고 색도 선명해요! 다른 색도 사고 싶네요! (작성날짜:9월)
프린팅이 귀엽고, 밑에 밴딩이 진짜 짱짱해서 핏을 잘 잡아주는 것 같아요 데일리로 자주 입을 것 같은 옷이에용 (작성날짜:9월)
무엇보다 빠른배송 만족합니다^^ 재질도 쫀쫀하고 적당한 오버핏입니다 정사이즈가셔요~ (작성날짜:9월)
적당히 두껍고 프린트도 귀여워서 아주 예뿌네요, 사이즈도 딱좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 저는 너무 커요ㅜ 하나 작은거 살걸 후회중입니다 그래도 색감 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
귀엽게 핏이 떨어지구 벙벙하니 커플룩으로 딱 예쁘네요 (작성날짜:9월)
어깨, 덩치 있는편인데 엑스라지 사이즈 적당합니다 (작성날짜:9월)
여자친구 사줬는데 보들보들하고 따뜻하다고 좋아하네요 ! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 재질도 좋고 자주 입을 것 같아요! 최곱니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딸 아이가 상품받고 너무 맘에 들어하네요.저도 좋아요. (작성날짜:9월)
생각한거보다 옷이 정말 이쁘고 엄청 따뜻해서 놀랬어요 ㅇㅁㅇ (작성날짜:9월)
맨투맨 색상도 너무 마음에 들고 옷도 잘 맞아서 기분이 좋습니다. (작성날짜:9월)
어느 바지든 다 잘 어울리고 옷도 너무 예뻐요 캐릭터도 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
굉장히 귀엽습니다. 두께 길이 다 완벽하고 다좋은데 금방 늘어날 재질이라서 조심히 입어야할거같아요. (작성날짜:9월)
조금 크게 샀는데 딱 원하던대로 예뻐요 기모는 없지만 속에 뭐 입으면 겨울에도 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 따뜻한 날에 입기 좋고 무게도 적당하네요 (작성날짜:9월)
프린팅이 완전 맘에 들어 구매했는데 클론이 될까 두렵긴한데 완전 만족합니다 (작성날짜:9월)
포인트로 너무 이쁜 맨투맨입니다!! 특히 로고 색감이 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 좋습니다 자주입을거같아요 싼가격에 구매했습니다 (작성날짜:9월)
예부당 색깔도 예쁨 길이는 68래서 쫄았늠데 생각보다 안 짧음 짧나? M 해도 괜찮을뻔 근데 예뿜 그냥 회색도 사야지 ㅎ (작성날짜:9월)
실제로 받아보니 너무 귀엽네요 ㅋㅋ 기모없어도 그렇게 얇진않아요 잘입고 다닐께요~~ (작성날짜:9월)
옷도 두께감이 있어서 따듯하고 캐릭터가 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 속 재질이 부드러워서 좋아요. 목도 잘 안늘어나는것 같아용 (작성날짜:9월)
계속 고민하다가 구매했습니다 개인적으로는 회색보다 검정이 예쁜듯 (작성날짜:9월)
크게 입고싶었는데 너무 크네요..ㅎㅎ 옷은 정말 이쁘지만 같은 옷을 몇번 본지 모르겠어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 디자인도 예뻐요~~ 가을 겨울 내내 잘 입을 수 있을것같아요~~ (작성날짜:9월)
찰떡색감에 청바지랑 잘어울리는 밝은 회색감도는 도톰한 맨투맨입니다 즐겨입는 중이에요! (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 따뜻하고 좋았고 사진보다 실제로 받아보니까 너무 이쁘고 좋았습니다 (작성날짜:9월)
남자친구가 입었길래 저도 샀어요~ 이제 커플티 됐네요 좀 많이 크구요 무조건 스몰로 사시길 바래요 아빠도 입을수있을것 같네요 (작성날짜:9월)
무난해서 좋고 다른 옷보다 따뜻해서 좋고 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
이벳필드만의 귀여운 느낌이 청바지에 코디하기 좋았습니다. (작성날짜:9월)
무신사에서 랭킹 높길래 사봤는데 역시 귀엽고 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 딱 원하던 핏이어서 정말 만족합니다. 디자인도 맘에 들고 좋은데 어제 같은 옷을 입고 계신 분을 마주쳐서 조금 아쉬(?)웠네요. (작성날짜:9월)
예뻐용예뻐용 귀여워용귀여워용 흰티레이어드해서 입으니까 더예뻐용 (작성날짜:9월)
프린팅이 너무 귀엽고 조금 두터워서 겨울에도 이너로 자주 입을듯 합니다! (작성날짜:9월)
파랑파랑하니 데일리로 입기 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
가을날씨에 하나 입고다니기 좋아요 기장이 조금 애매해서 넣어 입거나 접어 입는게 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱좋고 옷도 두툼해서 기모는 아니지만 활용도 입게 잘입을고 같고 어느 하의에나 잘어울려요. (작성날짜:9월)
피그먼트 컬러가 아주 잘 빠졌어요 예뻐요 회색에 노란색 포인트 컬러도 마음에 듭니다. 170초반에 라지는 엉덩이를 대부분 덮는 길이네용 (작성날짜:9월)
확실히 맨투맨인데 뭔가니트같은느낌이있네요 보드러워요 막 오버핏은아닌것같고 살짝? 여기저기코디가능할듯해요 ㅎ (작성날짜:9월)
맨투맨 싼거 사고 마음에 든것은 이게 처음이에요. 적당히 팔길고 몸기장 적당히 짧고 너무 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
맘에 들어요!! 완전 남자친구꺼랑 같이 샀는데 이뻐서 아주 자주 입어요 (작성날짜:9월)
너무맘에듭니다. 167m. 49키로 에스사이즈 딱입니다. 루즈한데 너무크지않고 딱이예요^^* (작성날짜:9월)
옷 예쁘고 프린트 너무 귀엽고 길이도 딱 좋아요 감사합니다아 (작성날짜:9월)
이쁘고 맘에들어요. 데일리로 가볍게 딱 좋아요 굳 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 근데 이게 사자마자 입었을 땐 오버핏이였는데 한 번 빨고 건조하니까 좀 줄어들었어요 ㅠㅠ 그래서 오버핏은 아니구 그냥 정사이즈 느낌...? 그거 빼곤 다 좋았어요!!! (작성날짜:9월)
레이어드해서 입기 딱 좋은 맨투맨이에요 !! 프린팅도 넘나 졸귀인 것 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 박시하게 입기 좋았습니다 옷 너무 이뻐요.. (작성날짜:9월)
예쁘고 선명하고 깔끔합니다. 딱 편한 스탈입니다.추처ㆍ합니다 (작성날짜:9월)
프린팅이 이뻐서 샀습니다! 생각보다 두툼하고 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 재질이 너무 좋고 프린팅도 귀여워서 맘에 들어용 (작성날짜:9월)
옷이 너무 마음에 들어요 ! 엄청 편하기도 하고 카키색을 되게 좋아하는데 카키 계열이랑 너무 잘 어울리고 이너로도 되게 입기 좋은 것 같아요 잘 입겠습니다 ! (작성날짜:9월)
칼배송이라 주문 후 하루 뒤 받았습니다. 가격이 저렴해 반신반의 했는데 핏, 색감, 기장 모두 마음에 드네요. 잘입겠습니다 : )) (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 따뜻하고 재질도 좋은것 같아요 와이드 핏 바지랑 잘어울려요 (작성날짜:9월)
짱짱하고 옷 잘입을거같아요 ㅎㅎ 오버핏원했는데 딱이에요 (작성날짜:9월)
친구 따라 샀는데 재질도 튼튼하구 너무 좋아여. 얇지 않아서 여름 빼고는 무난히 잘 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:9월)
너무 덥지도 너무 춥지도 않아서 안에 반팔 레이어드 해서 패딩 안에 입기 딱좋네요! 너무 이쁘고 핏도 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 깜찍하고 어디에나 다 잘 어울리는데 그래서 그런지 많이 보여서 잘 못 입네욥 ...... 아쉽 ㅠ (작성날짜:9월)
깔끔하고 로고가 이쁜것같습니다 이쁘게 잘입을게요 (작성날짜:9월)
예쁜컬러 귀여운 캐릭터 마침 필요했던 맨투맨에 매력적요소가득 (작성날짜:9월)
지이이인짜 맘에들어요 엄청 귀엽고 편하거 좋아요 (작성날짜:9월)
목, 소매, 밑단 시보라가 진짜 짱짱하고 좋아요! 늘어지고 힘없는 재질이 아니라 탄탄하고 오래입을 재질인 것 같아요. 기모는 아니지만 안에 뜨개(?) 처럼 한 겹 더 잇어서 입으면 폭신하고 두껍고 따뜻해요. 남색도 나오면 좋겟구... 예쁩니다! (작성날짜:9월)
로고도 이쁘게 잘나왔고 괜찮네요. 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
앞에 로고가 너무 예쁘고 찰떡이에요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
뽀빠이 완젼 귀엽구요 내부 재질이 니트같아서 두께감 있고 따듯해서 좋아요 (작성날짜:9월)
글자랑 그림에 얼굴이 기엽고! 따뜻하고! 색깔도 넘 예버요!! (작성날짜:9월)
일단 프린팅 예쁘고요 약간 낙낙한 느낌이라서 겨울에 입기 좋을 거 같네요 (작성날짜:9월)
생각했던대로 이쁘고 소재가 고급지고 도톰하니 지금 딱 잘입을수 있을거같아여 !! (작성날짜:9월)
오버핏이 아주 이쁘고 소재가 도톰하고 고급지고 좋네영!!! (작성날짜:9월)
사이드도 적당하고 그냥 너무 잘맞아서 좋았습니다 봄가을에 입기 딱좋네요 (작성날짜:9월)
옷핏도 너무 이쁘고 색도 이뻐요! 구매하시는걸 추천드립니다~ (작성날짜:9월)
따뜻하고 기모도 부드러워서 너무 행보케요 ^.^ 이벳필드 라인 옷들 다 좋은 거 같아요! (작성날짜:9월)
사진으로만봐도 옷이 너무이뻐서 샀는데 실물이 더 이쁘네요~ (작성날짜:9월)
디자인이 너무 이쁘게 나와서 잘산거같아요~~~ 강추! (작성날짜:9월)
오버하게 이쁘네요 기모는 없지만 원단이 좋아서 따끗한거같아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 생각보다 두꺼워서 겨울에도 입기 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 많이 오버핏이네요 m사이즈랑 고민했는데 s사길 잘한것같아요 (작성날짜:9월)
상품 보고 돈 언능 모아서 하나 샀는데 돈 모은 가치가 있네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 M 구매했는데 딱 좋아요 기모는 아니지만 옷 자체가 좀 두꺼워서 요즘같은 날씨에 딱이네요 (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 지금 날씨에도 찰떡이고 원하는 핏이에요 (작성날짜:9월)
약간 세미오버핏 느낌이라좋고 기모가 아닌데 꽤 두꺼워서 따듯해요! (작성날짜:9월)
재질 두껍고 짱짱하고 여기저기 다 입기 좋아요 그리고 로고가 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
생각보다 두툼한 재질의 맨투맨이에요! 배송늦는다했는데 한3일만에왔었고 앞에 프린팅이 너무 귀욥습니다 (작성날짜:9월)
너무 짱짱하고 겨울에 이너로 하나만 입어도 문제없습니다 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨 이지만 심플하면서 유니크해서 좋습니당 (작성날짜:9월)
두께감도 괜찮고 제가 오버핏 좋아해서 엑라 구매 했는데 적당한거 같아요 (작성날짜:9월)
딱 맞는 핏 입니다. 오버핏으로 입으려면 마르셔야합니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 만족합니다 다른색도 구매하려구요 추천해요 (작성날짜:9월)
너무 귀여워서 잘 입고 다니는 맨투맨입니당. 시보리 부분도 짱짱하고 재질 자체도 튼튼해요! (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 입습니다 추운겨울 오기전에 많이 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
예뻐요! 크기도 오버핏으로 이쁘고 그래픽도 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
프린팅 캐릭터가 엄청 귀여워요 사이즈도적당해요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민햇는데 오버핏으로 아주잘맞네요 .. 이뻐요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
맨투맨에 있는 그림이 너무 귀여워서 애기들도 쳐다보네요 (작성날짜:9월)
생각보다 어깨핏이 루즈하게 안떨어졌지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
제 키에 마음에 드는 길이랑 핏 찾기힘든데 이건 너무 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
소재가좋고따뜻하고핏이힙해서편해요 조거팬츠에잘어울리네요 (작성날짜:9월)
재질이 다른 맨투맨과는 달라요. 기모가있는건 아닌데 엄청 도톰하고 따숩해요. (작성날짜:9월)
진짜 맨투맨 너무 필요했는데 너무 이쁘고 핏이 일단 미쳐요 (작성날짜:9월)
좋습니다 만족스러워요. 자주 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:9월)
그레이색 맨투맨 찾고있었는데 정말 편하고 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그레이색 맨투맨 찾고있었는데 정말 편하고 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
골반덮는 길이에 두께감이 있어 안에 긴티셔츠만 같이 입어도 조금 쌀쌀한 날에도 입고다닐 수 있을거 같아요! 인기상품이라 그런지 같은 옷 입고 다니는걸 자주 볼 수 있네요! (작성날짜:9월)
엄청따듯하고 오버핏느낌이 나서 더욱좋았습니다 캐릭터도귀엽습니다 (작성날짜:9월)
xl삿는데 오버핏으로 레이어드 해입으니까 예쁘네요! (작성날짜:9월)
옷자체가 두툼하고 앞면 프린팅이 귀여워요!! 커플로 사서 잘입었습니다~ (작성날짜:9월)
노랑모자 시그니쳐에 혹해서 사려다가 아차!! 화색 맨투맨은 집에 바글바글하다구~ 정신차리고 인디고블루로 같아탔는데 막상 받아보니 좀 어두침침하고 색감이 그리 예쁘진않네요 회색으로 가시는거 추천 (작성날짜:9월)
로고너무 귀여ㅇㅝ용 그리고 기모없이 두꺼워서 조아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요 프린팅도 찐하고 근데 빨았더니 줄어드네요ㅠㅠ 다시 늘려서 입어봐야할듯 (작성날짜:9월)
진짜 귀엽고 다른사람들 한테 추천하고 싶은 맨투맨입니당 (작성날짜:9월)
사이즈 크게입는거 좋아해서 L했는데 오버핏으로 입기 좋네용 (작성날짜:9월)
얇은 기모 들어있어서 지금 안에 입기 딱 좋은거같아요 프린팅도 너무 이뻐요 다만 어깨선이 내려가 있어서 살짝 부해보이는 감이 없지 않아 있지만 전체적으로 만족합니다~~ (작성날짜:9월)
초5, 말라서인지 품이 커요~~ 저는 건조기에 여러번 넣으니 좀 줄었네요 ㅎ 55~66사이즈 까지도 잘 입을 것 같아요. 티셔츠 두께가 도톰해서인지 무거운데, 아이는 만족해 하며 세탁하기 무섭게 입고 다녀요~~ ^^ (작성날짜:9월)
핏도 앞에 있는 그림도 예뻐요 일반 맨투맨에 비해 약간 두꺼운 거 같기도 하네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 이쁩니다 잘입을게요 다른색도 살까 생각중 (작성날짜:9월)
어디든 매치하기 편해서 입고다니기 좋아요 라지했는데 타이트하지 않고 넉넉합니다! (작성날짜:9월)
생각보다ㅠ길어서 비율이 엄청 좋은 사람아니면 위험할수도 ㅎㅎ오버핏 좋아하면 모르지만 암튼 작게 사길 잘했네용 (작성날짜:9월)
사이즈가 아주 딱이네요 저랑 비슷한 스팩이시면 m은 오버핏이지맘 기장이나 소매는 딱 맞아서 좋습니다. 한사이즈 업해서 더 오버하게 입어도 괜찮겠네요~~ (작성날짜:9월)
적당한사이즈로 이쁘네요. 색감좋고 프린팅도선명하고 넘이쁩니다~ 원단도탄탄하고 코디할때크게신경안쓰일거같구요~ 어떤코디에나잘어울릴것같아요~~*^^* (작성날짜:9월)
제가 딱 원하는 레이어드 기장으로 뚝 떨어지네요 (작성날짜:9월)
옷이 아름답다는 생각이 들 정도로 어디에 매치하든 자연스럽고 예쁩니다. (작성날짜:9월)
기모가 없는데도 두껍고 따뜻하고 좋아요 사이즈도 딱 좋고 너무 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
조금 크지만 큰대로 잘입고 다닐거 같아요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
정말 짱짱 사랑해요 사랑해요 사랑해요 이거 정말 인생핏❤️ (작성날짜:9월)
맨투맨 진짜이쁩니더 고민많이했는데 사길 잘했ㄴㅔ요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 편합니다. 조금 두꺼운 감이 있긴한다 늦가을이 안에 티한장입고 입어도 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
아주 이뻐요 좋습니다 근데 기모가 없어서 겨울에 입고 다니기에는 조금 춥네요 (작성날짜:9월)
후기보고 기대했는데 그래픽도 그렇고 엄청 예쁘고 좋다기보다 무난했어요. 저한테는 좀 핏이 애매했는데 그래도 있으면 자주 입을것같아요. (작성날짜:9월)
츄리닝에 그냥 입어도 귀여워여 조금 무겁고 기장이 좀 기네여 (작성날짜:9월)
약간 두께감이 있습니다 기장감은 엉덩이 중간정도 오구요 오버핏이라 딱좋아요 실밥들이 좀많지만 그래도 상품자체가 좋아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
빨앗더니 좀 줄어들었지만 그래도 귀여워요ㅎㅎ자주입어요 (작성날짜:9월)
예뻐요 생각보다 더 오버핏이고 안에 기모는 없지만 두꺼워서 겨울에도 안에 히트텍 입으면 잘 입고 다닐 수 있을 거 같아요. 그냥 평소에도 손이 잘 가고 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
맘에 드는옷을 산다는게 신나는 일이예요 176에64라서 L 좀크긴 한데 그렇게 입는게 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 한벌빠니까 확실히 작아져서 아쉽지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
여자친구 선물해줬는데 딱 캐주얼하고 귀엽고 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
청바지에 잘 어울려요 안에 기모는 없어서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
맨투맨이 캐주얼하고 프린팅이 큰 포인트라 대충 입어도 예뻐요 (작성날짜:9월)
가성비 굉장히 좋고 옷이 편합니다 내구성이 좋아 내년까지도 충분히 입을수있을거같네요! 강추합니다 (작성날짜:9월)
가성비 굉장히 좋고 옷이 편합니다 내구성이 좋아 내년까지도 충분히 입을수있을거같네요! 강추합니다 (작성날짜:9월)
완전 귀엽고 재질도 괜찮고 다 좋은테 프린팅이 진짜 너덜너덜(?) 2달 입으면 없어질것 같음 (작성날짜:9월)
프린팅이 이뻐서 편하게 입고 나갈 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 혹시 몰라 엠으로 삿는데 길이가 점 긴거 말곤 이뻐요 다음엔 에스로 사야겠네요 ㅎ (작성날짜:9월)
핏 완전 예쁩니다ㅠㅠ 너무 크지도 않으면서 적당하게 낙낙한 핏ㅠㅠ (작성날짜:9월)
디자인이 너무 예쁘고 색도 마음에 들어요! 근데 아쉬운 점은 처음 입을 때 실밥이 많이 떨어지고 목 부분이 그렇게 짱짱하지는 않아요! 사이즈 고민 많이 했는데 밉지 않은 오버핏으로 M 사이즈 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 재질도 튼튼해요! 두툼해서 겨울에 입어도 괜찮을 것 같네요 (작성날짜:9월)
겨울전에구매하려고했는데 잘산거같아기분이좋습니다 (작성날짜:9월)
보기보다 따뜻해요! 깔별로 사고싶은 심정입니다 꼭사세여 (작성날짜:9월)
동생선물인데 엄청 많에 든대요 배송은 다소 느렷는것 말곤 품질도 괜찮고 좋아요 ! (작성날짜:9월)
사이즈 원하는 오버핏이구요 흰티랑 레이어드해서 입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏도 나쁘지 않게 나와 좋아요! (작성날짜:9월)
이쁩니다 젊어지는 기분이 드네요 동안소리들엇어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
회색이 훨씬 인기많아서 고민했는데 검정이 더 예쁜 것 같아요 올해 산 맨투맨 중에 제일 예뿐듯 ㅋㅎ (작성날짜:9월)
다양한 코디에도 활용할 수 있고 프린팅이 너무 매력적이에요! (작성날짜:9월)
크기는 넉넉하게 맞아서 오버핏으로 입기 좋을것 같고 두께도 두꺼워서 겨울까지 입을 수 있을것 같아요. (작성날짜:9월)
키 165에 박시하게 입고 싶어서 라지 사이즈 했는데 아주 오버핏이에요ㅋ 엠 정도 했어도 박시했을거 같아요 시보리 조이는 거 안 좋아하는데 얘는 넉넉하더라구요 그래서 길이가 좀 길어 시보리 접어 입었더니 길이는 길게도 짧게도 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 귀엽고 이쁘네요 생각보다는 얇은 느낌이였습니다 (작성날짜:9월)
진짜 자주 입는 맨투맨이에요. 앞으로 맨투맨 여기서만 살 것 같아요 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
아기자기한 스타일 좋아해서 한 번 사봤어요! 약간의 아이보리 톤이 있어서 너무 이뻐요! 어떤 하의와도 잘 맞출 수 있어 데일리로 추천드려요 재질도 따뜻하고 안에 기모는 없지만 두꺼워서 좋아요! 정면에 프린팅 너무 귀엽습니다! (작성날짜:9월)
너무 귀여워요 핏도 예쁘고 자주 입을 것 같습니당 (작성날짜:9월)
옷도 매우 편하고 좋아요^^ 재질도 괜찮고 두께감도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
막상 입어보면 두께감이 있고 괜찮아요 그리고 옷도 매우 편합니다 (작성날짜:9월)
많은 사람들이 입는 옷 답게 예쁘고 무난하게 데일리룩으로 소화 가능할 것 같네요! (작성날짜:9월)
블랙 구입하고 맘에 들어 그레이도 구매 기모안감은 아니지만 두꺼워서 겨울에도 착용 가능하겠네요 캐릭터가 유치하지 않을까 했는데 귀엽네요 (작성날짜:9월)
친구가 이쁘다고 하네요 ~~ 사이즈도 잘 맞대요 키는 165정도고 m 이에요. 엉덩이 다 덮는데, 걷다보면 좀 올라가서 엉덩이 반 쯤 덮어요 (작성날짜:9월)
아방한 핏이라서 너무귀엽거 오버핏으로 입기에 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
저한텐 살짝 크지만 레이어드 안하고 단품으로 입어도 너무 예뻐요 회색 맨투맨에 저 로고는 사기,, (작성날짜:9월)
재질도 너무 마음에 들고 시보리도 좋아요 다른 색상도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
재질도 두툼하니 추운날에 입어도 무리없어요! 만듬새가 너무 좋고 부들부들하니 좋아요  이 옷으로 자주 재미볼거 같습니다~ (작성날짜:9월)
엄청 짱짱한 핏감은 아니지만 짜임새 좋은 만듬새좋은 맨투맨입니다. (작성날짜:9월)
이벳필드 인기 많길래 샀는데 사이즈도 잘 맞고 좋아요 !! (작성날짜:9월)
자수가 너무 이쁘고 핏감이 너무 좋아요. 옷 매칭할때 정말 많은 옷들이랑 어울리는거 같아요. (작성날짜:9월)
귀여워요 이뻐요 깜찍해요 따듯해요 오버핏 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 만족해요 컬러가 잘나왔어요 다음에 재주문고고 (작성날짜:9월)
두께도 너무 두껍지 않고 재질이 튼튼해서 자주 입고 다닐거같습니다 (작성날짜:9월)
색감이 선명해서 마음에 들고 두께감도 어느정도있어서 핏이 살아나네요 레이어드 하면 이쁜 맨투맨 입니다 (작성날짜:9월)
원단 자체가 쫀쫀하고 옷 자체가 너무 이뻐서 어디에 입어도 잘 어울릴것같고 쫌 크게 가고싶은 분들은 자기 사이즈보단 한치수 크에 입으면 이쁠것같네요^^ (작성날짜:9월)
팔이 좀 길고 통도 크네요 M했어도 될듯. 재질자체는 쫀쫀한듯. (작성날짜:9월)
좋은제품 저렴하게 구입했어요 재질이 특히좋네요 (작성날짜:9월)
안사고뭐하누? 고민은 배송만 늦출뿐임둥ㅋㅋ 빨리사센ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉한 편인데 길이는 엄청 길지 않아요. 재질도 넘 좋고 따뜻하고 무엇보다 진짜 귀엽습니다!! 무조건 사야합니다 추천!! (작성날짜:9월)
이쁩니다 너무 귀여워요 근데 너무 겹치네요 ㅋㅋ 귀엽고 넉넉하고 좋슴니다 (작성날짜:9월)
맨투맨 회색 진짜 색감쨍하고 너무 좋아요 최고 에여 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 캐주얼하고 캐트릿도 어울릴 것 같아요 (작성날짜:9월)
존귀그자체 가격도착하고 힙하고 귀엽고 다합니다^^ (작성날짜:9월)
사이즈 레이어드하기에 딱맞고 옷이 정말 이쁘네요! (작성날짜:9월)
오버핏 좋아하는데 160이상이다! 하시는분은 아예 라지나 엑라 구입하는걸 추천드려욤... 안에 이너티 겹쳐 입으니까 사이즈 애매해져서ㅠㅠ 오히려 아예 큰게 나을것 같ㅠㅠ 옵션에 엑라까지 있는 이유가 있네여... (작성날짜:9월)
워싱이 들어가서 약간 카키빛이 도는거같네요 그래서 더 이쁜거같기도 하지만요 일반적인 그레이보단 더 좋은거같아요^^ (작성날짜:9월)
크게 입는 걸 좋아해서 xl로 시키긴 했지만 너무 클까봐 걱정했는데 너무 예뻐요...!! 동생은 자꾸 이상하다고 뭐라하는데 전 예쁘기만 함..흑흑 재질도 괜찮고 오래입을것같네ㅇ용 좋은 옷 감사합니다 잘 입을게요!!🥰 (작성날짜:9월)
예쁜것 같아요 이번 세일할때 싸게 사서 좋네요 165 기준 엉덩이 절반 덮어요! 완전 루즈핏으로 가고싶으면 L사는기 좋을듯 싶습니다 (작성날짜:9월)
품도 적당하고 면도 짱짱해서 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 산지 얼마 안됐는데 엄청 자주 입어용 길이 딱 좋았는데 잘못 빨래해서 좀 짧아졌어요 ㅠㅠ 빨래할때 조심하셔야 할 거 같아요 저는 린스랑 섬유유연제 이용해서 다시 줄여보려구요 (작성날짜:9월)
기모가 없는데도 재질이 도톰해서 따뜻합니다. 기장대비 소매가 길지만 핏이 예쁘게 떨어져요. 옷 먼지와 실밥이 많아서 세탁 후 입어야 되요. 가격도 착하고, 대체적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
일단 옷은 이뻐요. 잘 입고 다닙니다. 세탁하고 옷걸이에 걸어서 널어 놓으면 어깨부분에 옷걸이 자국으로 볼록하게 나오는거만 빼면 보관 잘 해서 입으면 될 것 같아요. 커플티로 샀는데 이뻐요. (작성날짜:9월)
S라서 너무 딱맞지않을까 걱정했는데 넉넉해요 더 컸으면 남의 옷입은 느낌이었을 것 같아요 사이즈도 좋도 원단도 좋고 세일할때사서 가격도 좋네요. 근데 인기많아서 밖에서 같은옷입은 사람 마주칠까봐 살짝 걱정이예요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
그냥 말이 필요 없음 진짜 너무 편하고 이쁨 근데 사고 나서 처음 입은 날 같은 옷 입은 사람 2명 마주침..ㅋ (작성날짜:9월)
173 63 세미오버핏으로 이쁘게 잘맞아요 배송도 빠르네요 (작성날짜:9월)
너무 귀엽구요. 짱짱하고 너무 좋아요!! 많은사람들이 입고있지만 저는 그런거 신경안써서 삿어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기모안들어간 제품이라 얇을줄알았는데 도톰한원단이라 지금날씨에딱입기좋아요 색감도좋구 핏감도너무좋아요 만족만족 s사이즈있는지모르고 m으로구매했는데 기장이 많이길어요 제키에는 s해도충분이오버핏으로 여유있게입었을듯 싶어요 시보리부분접어서입고있는데 이것도나름 괜찮네요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 사이즈도 좋아요! 근데 생각보다 좀 얇아서 그 부분이 아쉬워요ㅠㅠ 밖에 재질은 흐물거리지않고 좀 빳빳하다해야하나? 그런 느낌이예요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 맘에들어요 네이비도 있으면 하나 더 살거같은데 아쉽네요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋습니다 싸이즈 좋구요 질감이 나쁘지않습니다!!! (작성날짜:9월)
두께감도 딱 적당하고 팔이 조금 길긴하지만 이쁘게 잘입을것같아요 (작성날짜:9월)
완전 예쁨 길이는 조금 짧은 편인데 짧아서 다리 길어보임 옷 소재는 완전 쫀쫀하고 튼튼함 강추! (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋습니다. 좀 오버한 핏 원하시면 좀 크게 가세요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 나왔고 앞에 프린트 너무 예뻐서 자주 입을듯하네요 (작성날짜:9월)
흠,, 너무 좋아요 데일리로 코디하기 딱 조흠ㅎㅎ 추천합니다 !! (작성날짜:9월)
178 70 남친사이즈 xl했다가 좀 많이 박시해서 L햇더니 딱이었어요. 등빨있으면 xl 추천요 저는 155 55 인데 그냥..작지도 크지도 않았습니다. 박시하게 입고싶음 한치수 크게입으시고 옷자체는 넘 귀엽고 이쁘고 커플티하니까 더이쁨❤👍 (작성날짜:9월)
178 70 남친사이즈 xl했다가 좀 많이 박시해서 L햇더니 딱이었어요. 등빨있으면 xl 추천요 저는 155 55 인데 그냥..작지도 크지도 않았습니다. 박시하게 입고싶음 한치수 크게입으시고 옷자체는 넘 귀엽고 이쁘고 커플티하니까 더이쁨❤👍 (작성날짜:9월)
주우재님 유튜브보고 샀는데 역시나 이쁘고 포인트되는 옷ㅎㅎ 대만족중~ (작성날짜:9월)
예뻐요 디자인듀 귀엽고 기모도 적당해요 놀러갈 때 자주입을 것 같아용 (작성날짜:9월)
기장이 짧아서 엄청 고민하다가 기장 맞추려고 제일 큰 사이즈 샀는데 엄청 크네요ㅠㅠ 한사이즈 작았어도 됐을 듯 그래도 예ㅃㅓ요 좀 무겁긴한데 귀여워요 (작성날짜:9월)
귀엽네요! 옷도 보들보들하구 무난하게 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 귀여워요 ㅠ 검은색 샀는데 회색도 살 예정입니당 기모 버전도 나왔으면 좋겠내용 (작성날짜:9월)
택배 비닐 들었는데 엄청 무거워서 놀랐ㅇㅓ요 핏은 오버핏이예요 생각보다 사이즈는 큽니당 어쩌다보니 무릎나온 바지랑 깔맞춤돼서 유치원 체육복같지만 맨투만 이뻐용 (작성날짜:9월)
털이 되게 두껍고 겨울에 입기 좋아용 s랑 m 중에 고민 엄청 했는데 s사도 좋았을 것 같아요 m 살짝 세미라지 같으니까 키 작으신 분들은 참고하세용 그리고 두꺼워서 옷이 살짝 무게감 있어요 실물 너무 예뻐요 엄마가 예쁘다고 칭찬도 해줬어요 ㅎ.ㅎ (작성날짜:9월)
길이는 정사이즈 느낌이고 소재도 도톰해서 엄청 부드러워요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 총기장도 제 몸에 딱 적당한데 총기장이 1~cm 더 길었으면 하는 욕심이있습니다. (작성날짜:9월)
귀엽고 편하게 입을 수 있어서 좋아요! 나름 두툼해서 따뜻하고 두세번 세탁했는데 프린팅도 멀쩡해요 (작성날짜:9월)
루즈핏이라 구매했는데 딱 좋네요 프린팅도 이뻐요 (작성날짜:9월)
로고가 너무 귀엽고 간단하게 입고 나가기에 매우 편리합니다 (작성날짜:9월)
캐릭터가 귀엽고 소재가 편안해요 통이 큼직해서 스타일이 더 이뻐요 (작성날짜:9월)
스타일도 넘 좋고 도톰해서 따뜻하고 다른 색도 구매하고 싶어요. (작성날짜:9월)
조금 넉넉함이 있긴한데 이뻐요! 사이즈도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
여자가 입어도 예쁘고 남자가 입어도 예쁘네요 핏도 예쁘고 재질이 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 다른색상도 또 사고싶네용 재질이 신기해서 좋아용 (작성날짜:9월)
이뻐요! 롱치마랑 입어도 이쁘더라구요 만족합니다! (작성날짜:9월)
M사이즈구입 165cm 에 보통체격 55사이즈 보통입는데 완전오버핏은아니고 L살껄 생각 할정도로 세미오버핏이예여 정사이즈 입은느낌? 오버사이즈 느낌원하시면 L /대신 많이 마르신분이면 M도 괜찮을것 같아요  재질은 톡톡하고 기모는없지만 두꺼워서 겨울에도 입을수 있을 것 같고 나염이 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
M 사이즈가 클까 걱정했는데 생각보다 그렇게 크지 않고 오버핏으로 딱 맞아요!! 기모 없는 맨투맨이지만 두께감이 조금 있어서 안에 티셔츠 한장 입고 입으면 따뜻할것 같아요 ~~ 그레이색도 구매하고 싶을 정도로 너무 귀엽고 맘에 드네요 ~~ (작성날짜:9월)
핏 완전 예뿌네요 소매 좀길지만 적당히 박시한 느낌이고 무엇보다 프린팅이 선명해서 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
맘에 너무들어요 한 사이즈 작게 샀는데 딱 맞고 좋네요 (작성날짜:9월)
인기있길래 사봤더니 귀엽고 예쁘네요 두께감은 그렇게 두껍지 않고 좋아요! (작성날짜:9월)
일단 너무 예쁘고 핏도 저한테 딱 맞아서 너무 좋았어요!! 오버핏 원하시는 분들은 무조건 한사이즈 업하세요! (작성날짜:9월)
라지로 샀더니 원하는만큼의 오버핏이 딱나옴 시보리가 좀더 짱짱했음 좋았을거같늠 (작성날짜:9월)
보자마자 너무 귀여워서 소리질렀네요 ! 엉덩이끝에 덮었는데 안에 티셔츠 레이어드해서 레깅스랑 입어두 예쁘고 청바지랑 입어도 너무 예쁘더라구요 ~ 사은품으로 스티커주문했는데 스티커는 안와서 아쉬웠어영 ㅠ (작성날짜:9월)
제 키에 딱 적당한 핏이에용 ㅎㅎ m사이즈 사길 잘한 것 같아요 그리고 너무 귀여워여 (작성날짜:9월)
처음에 세탁 했을 때 보풀이 엄청 생겨서 조금 당황스럽네요 조금 더 입어봐야 할거 같아요 제품 디자인 자체는 만족스러워요 약간 클론될까 걱정이긴한데 아직 밖에서 본적은 없네요 (작성날짜:9월)
남편이 사줬어요  팔이 길긴 하지만 루즈하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
귀엽고 재질 좋은거같아요 이쁘게 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
기대했던대로 옷도 귀엽고 좋아요! 두께도 두툼하고 질이 넘 좋더라구요~! 다만 팔이 좀 길어서 ㅠㅠ 사이즈를 한치수 작게샀으먼 더 좋았을 것 같아요 ㅎ 그래도 오버핏으로 마음에들어요 (작성날짜:9월)
살짝 어두워서 더 이쁜듯. 가오리 핏이라 마른 체형의 남성분들은 이상하게 느낄수도 있어요. (작성날짜:9월)
레이어드 하는 것을 좋아해서 밑단이 적당한 제품을 선호하는데 이 제품이 딱 그렇습니다, 팔 부분 기장도 적당하고 얇지도 않고 일단 프린트가 너무 귀엽습니다! (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 길이감도 적당하고 마감처리도 너무 좋네요💙 이벳필드에서 니트사려다 시기 놓쳐서 못사고 맨투맨 샀는데 대만족! 색깔별로 쟁여놓고싶어요 ㅎㅎ 맨투맨 디자인이 귀여워서 어디든 잘 어울리는 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도좋고 마음에들어요 저렴하게 구입할수있었어요 (작성날짜:9월)
맨투맨 너무 예뻐요 좀더 큰사이즈로 시켰으면 좋았을걸 그랬어요 ㅠ (작성날짜:9월)
핏도맘에들구 캐주얼하게 다양하게 연출할수있어서 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
원단도두툼하고 안쪽에 쭈리도 보들보들하니 너무 좋습니다. 약간 오버핏에 밑에 시보리도 쪼이지 않고 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
아주 예쁜 회색 맨투맨입니다! 다만 아쉬운 점은 어딜가나 이 맨투맨이 보인다는 것이 마음이 아픕니다 흑흑 ㅜ (작성날짜:9월)
옷 재질이 엄청 신기하네여 일반적인 재질이 아니라 놀랏습니다 하지만 색감도 예쁘공 사이즈도 잘 맞아요^^ 소매가 좀 긴것만 빼면요~ 다만 친구란 옷이 겹쳐서 짜증나네요~ 그만큼 인기가 많은 옷이란 뜻이겟죠?ㅎㅎ 모두 늦지않게 구매하세요~ (작성날짜:9월)
배송돕빠르고사이즈도딱원하는핏이에요!살짝큰느낌이라정사이즈로사면될것같아요!이쁘게잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
넉넉하게 잘 맞아용 옷도 귀엽구 검정은 언제나 옳다 (작성날짜:9월)
캐릭터가 귀엽고 밝아보이는 이미지가 있네요. 검은 바지와 입으니 이쁘네요! (작성날짜:9월)
사이즈 라지엿는데 팔이 엄청 길어서 접었어요 다른던 오버사이즈 좋아해서 불편함은 없었지만 큰감이 있음 귀엽고 이쁨 (작성날짜:9월)
디자인부터시작해서 너무예쁘고 회색추리닝이랑입으니까👍 (작성날짜:9월)
신발에 어울리는 맨투맨을 찾다가 샀는데 연예인들 협찬으로 인해 클론템이 되어버려 너무 슬픕니다 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
커플맨투맨으로 잘 입고 다니고 있습니다! 쌀쌀해져서 다닐 때는 겉옷 입어야돼요~ (작성날짜:9월)
커플맨투맨으로 잘 입고 다니고 있습니다! 쌀쌀해져서 다닐 때는 겉옷 입어야돼요~ (작성날짜:9월)
프린팅이 정말 포인트가 되다 보니까 옷이 귀엽구 너무 좋은거같아요 편하게 입기에도 핏이 루즈하게나와서 편해요~ (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 더 이뻐서 좋네요ㅋㅋ안그래도 어깨넓어서 맞는제품 찾기어려웠는데 어깨라인도 나쁘지 않아요!! (작성날짜:9월)
귀여워요 길거리에서 입는 사람들이 많네요! 하나 더 장만하고 싶네욯 (작성날짜:9월)
맨투맨 부드럽고 좋았어요!! 레이어드해서 입을라구요~ 잘입을게요 (작성날짜:9월)
자세히 보면 맨투맨 보여요... 옷 정말 예쁘네요.. 모두 좋은 하루 보내세요 (작성날짜:9월)
엉덩이 다 덮어서 좋고 원단 자체가 두꺼워서 너무 따뜻해요 !-! 겨울에 입기 딱이에요 ·̑◡·̑ (작성날짜:9월)
참고로 전 박시한핏 안좋아하고 붙는 핏을 좋아합니더 그래서 s를 시켰는데 생각했던 핏이 아니네요ㅠㅠ 소매도 크고 엉덩이도 다덮어요.. 그래도 수선해서 입는것보단 이게 나을 것 같네여 옷 자체는 이뻐여!! (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 만족합니다 무신사는 여자남자 상관없이 자주 이용하는데 정말 만족스러워요!! 조금 가격대가 비싼건 있지만 그래도 만족하고 믿고 구매합니다:) (작성날짜:9월)
회색맨투맨갖고싶어서 샀는데 귀엽고 깜찍합니다. 제몸이 큰지알고 큰거샀더니 좀 많이 크네여 사이즈 작은걸로 살걸..글고 동생이 제 옷을 노리고있어요 숨겨두려고요 감사합니당 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고, 색상도 화면과 동일합니다. 와이프가 캐릭터가 귀엽다고 하네요 (작성날짜:9월)
배송은 조금 오래걸렸지만 귀엽고 요즘 날씨에 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
팔이 생각했던 것보다 많이 길었어요! 근데 평소에도 좀 크게 입는 걸 좋아해서 만족합니당 (왼쪽에 EFF 디테일 기야워요) (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요. 기본이라 요기조기 매치하기 쉽네요. 딱 좋은 두께감이에요. (작성날짜:9월)
가격대비 아주 좋은 상품입니다. 원단 짱짱하고, 컬리티도 좋습니다. 먼지 많이 묻고, 세탁후 축율심하다는 의견이 있어서 좀 고민했는데 전혀 문제 없었습니다. 블랙에 나염도 깔끔하게 잘 찍혀있고 흠잡을 곳이 없네요~ 이 브랜드 너무 맘에 들어서 스타일 후기도 써보고, 다른 제품도 구매합니다. 번창하세요:) (작성날짜:9월)
너무 귀여워서 다른 색상도 막 사고 싶어요 기모 아닌데도 뭔가 폭신폭신 따뜻한 느낌이라 좋았어요 (작성날짜:9월)
편하고 기모 없는데 따뜻해서 좋아요 저정도 체격에 L사이즈가 딱일거같아요 (작성날짜:9월)
제품오는데 일주일이 걸렸지만 그만큼 퀄리티도 좋고 너무너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
색상이랑 사이즈 다 맘에들고 편하네요 잘 이용할거같아요 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 샀는데 핏이며 다 완벽합니다 너무마음에들아요 (작성날짜:9월)
재질이 너무 좋고 부드러워요 가격도 괜찮구여 핏도 딱 원하던 핏이에요 굿굿 (작성날짜:9월)
M사이즈 살걸 ㅠㅠ 좀 커여 밑단도 조금 헐렁하구 근데 프린팅 좋구 예뻐여 만족 (작성날짜:9월)
바지랑 입어도 이쁘고 치마랑 입어도 이뻐용 ㅜ 조금 크긴한데 너무 이뻐서 만족해용 따듯하고 (작성날짜:9월)
평소에도 원래 S 입는 편인데 조금 커요. 근데 원래 크게 입고 싶어서 산 거라 완전 맘에 들고 색감도 되게 진한 편? 가을에 입기 딱 좋아요. 이거 하나만 입고 가는데 안 추워요 짱 좋음 (작성날짜:9월)
제주 여행가서 입고 돌아다녔는데 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
동생 선물 ㅋ 색 고민하다가 샀는데 이쁘네요 무엇보다 원만 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 편합니다. 여즘날씨에 데일리로 입기 딱 좋은듯 (작성날짜:9월)
입었을 때 어~~!!!!!! 핏 완전 예쁘다 하는 느낌 사고 후회는 안할거같은 옷 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 편하고 좋네요 튼튼하고 좋아요 (작성날짜:9월)
상체가 길고 품이 낭낭한 걸 좋아하는 편이라 늘 L사이즈 구매하는 편이에요. 다만 소매가 쫌~~~ 김!! 접어서 입으면 되니 전 상관 없답니다. 색은 딱 보이는 그대로예요. 기모 아니어도 짱짱하게 핏 유지되는게 좋네요~ (작성날짜:9월)
재질이 괜찮다 빳빳한 오버핏 이다 원하던 느낌이라 좋다 (작성날짜:9월)
가운데 프린팅 귀여워요~~ 살짝 아쉬운 점은 시보리가 헐렁해서 접어도 고정이 안된다는게 아쉬운데 핏도 예쁘고 두께도 적당해서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 두께감도있고 요즘 날씨에 입기딱이네요! 너무 이뻐요그리고ㅠㅠ (작성날짜:9월)
옷 너무 귀엽고 프린팅 레게노 키 160이하면 s사도 충분히 널널하게 입을 수 있을것 같아요 아예 얇은 원단이 아니라 짱짱해서 초겨울에도 입기 가능 (작성날짜:9월)
두툼하고 목 안늘어날거 같아요 낭낭하니 맘에들어요~ (작성날짜:9월)
두툼하고 핏도 원하던대로 잘 나와서 만족합니다 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋아요! 맘에 들어요ㅎㅎ 감사합니닷 (작성날짜:9월)
아무옷이나 다 어울리고 면이라 재질좋고 프리트귀엽고 다좋음 (작성날짜:9월)
이뻐요 근데 막 오버한 느낌은 아니규 세미오버같아요 (작성날짜:9월)
사이즈와 핏이 너무 완벽하네요 두께감은 조금 두꺼워서 추워도 지장없이 입을수있어요 색감이 너무 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:9월)
옷진짜이쁘고 재질도 짱좋습니다 가성비도 좋구요 (작성날짜:9월)
진짜이뻐요~정말 짱짱합니다!! 반바지에 입어도 좋구뇨 (작성날짜:9월)
이 옷 입으면 귀여움 + 1 옷 크기도 크고 두께도 두꺼워서 지금 날씨에 아우터 안 입고 레이어드 해서 입으면 조와요 (작성날짜:9월)
보자마자 너무 귀여워서 샀는데 잘산거같아요ㅜㅜ 별로 얇지 않아서 지금 날씨에 이것만 입고다니기 딱 좋아요 프린팅 너무 귀엽고 팔부분이 약간 길어서 소매부분 접어서 입을때도 있고 그냥 입을때도 있어요 후기 보고 s살까 m살까 고민했는데 m으로 사길 잘한거같아요 저랑 스펙 비슷하신 분들은 오버핏 원하시면 m사세요! (작성날짜:9월)
옷 예뻐요!! 캐주얼룩으로 진짜 좋은거같네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은 맨투맨이에요 ~! 그리고 기모는 없지만 기모 있는 것 만큼이나 두꺼워용 무난하게 아무데나 잘 어울리는 이벳필드 맨투맨 굿입니댱 🖤 (작성날짜:9월)
탄탄하고 조하여~~ L살까 고민했는데 m사길 잘한 것 같아요! (작성날짜:9월)
넉넉한사이즈라 편하고요 원단도 좋아요 무엇보다 캐릭터가 넘 이쁘게 들어가있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
아 이거 이뻐요 근데 처음에 한번 빨고입으세여 털 엄청 빠짐 (작성날짜:9월)
두꺼워서 늦가을까지 입어도 괜찮을거 같아요 이쁘네요~~ 팔이 생각보다 길어요 (작성날짜:9월)
사진은 대충 찍은 샷 인기상품에 있어서 사봤는데 이유가 있구만요 (작성날짜:9월)
재질은 보통 맨투맨이랑 약간 다른데 훨씬 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 프린팅도 예뻐요 시보리 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
회색 색감도 좋고요 안감 제질도 제가 좋아하는 느낌이에요 보들보들 좋아요 (작성날짜:9월)
저는 다른 사람보다 유달리 팔이 더 길어요! 다른분들이 팔이 많이 갈다했지만 한 치수 작게사니 딱이에요. 모델 착샷처럼 팔에 골이 많이 안들어가고 밑단도 엉덩이 반 정도에 뚝 떨어지는 핏을 원했는데 원하던 핏 그대로에요!! (작성날짜:9월)
무난무난해요 너무 기대를 많이 했나 싶기도해요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입었을때 이쁘고, 앞에 그림이랑 글자가 귀여워요~ (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 나왔고 개인적으로 원단도 마음에 들어요 귀여워서 캐쥬얼하게 입기 좋습니닷 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이뻐요 무신사 스토어에서 50만원정도 쓴거같네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
딱 제가 생각한 세미오버핏으로 떨어집니다 가슴팍에 프린팅이 사진보다 더 선명하고 색감이 이뻐서 실물이 훨씬 낫네요 길이감도 적당하고 73-75길이정도 되는 흰티 레이어드해서 입으면 딱 일것 같아요 두께감은 지금 날씨에 입기 좋은 적당한 기모이고 빳빳한 재질이라기보다 살짝 무게감 있고 조금은 흐물?거리는 재질입니다 푸근해요 이불 감싼 느낌 이 옷에 아이덴티티는 가슴팍에 프린팅이라 생각하는데 고거랑 맞춰서 모자색도 코디하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏이 좋아서 m주문했어요 생각보다 크지만 그래도 잘 어울려요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
같은 브랜드의 바지랑 같이 입어서 아주 맘에 듭니다. 광자 유튜브 보고 샀어요. (작성날짜:9월)
생각만큼 루즈핏은 아니었지만 S사이즈 적당히 편하게 입을 수 있고 안에 흰티 레이어드하면 보일 정도 길이라 오히려 더 잘 입을 것 같아요. 많이 크지 않아서 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏감 원단 너무 좋고 손목 시보리 부분도 쫀쫀해서 좋아요! 기장감이 그렇게 길지 않아 레이어드 하기에도 좋을것 같습니다. (작성날짜:9월)
로고가 너무 귀여워요 재질도 두껍고 잘입을게요. (작성날짜:9월)
후기에선 길이가 짧다길래 좀 크게 샀는데 생각보다 기네요 (작성날짜:9월)
개인적으로는 기장이 다른 오버핏 맨투맨에 비해서 짧은편이라 다리도 길어보이고 레이어드 할때도 편할거같아서 매우 만족합니다 재질이 상당히 두꺼워서 겨울에도 따뜻하게 입을거같아요 사이즈 고민중이신분은 제 스펙참고하세요 저는 L사이즈 추천합니다 (작성날짜:9월)
오옹 완죤 맘에 들어요 저는 시보리가 너무 짱짱하면 옷이 울고 불편해서 별로 안좋아하는데 적당히 튼튼한 소재 아주 맘에 들어요!!! (작성날짜:9월)
실물 이쁘고 코디하기 좋습니다. 생각보다는 무게감 있고 두꺼운편입니다. 프린팅 이뻐요! (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요. 대학생룩으로 입기 딱 좋은 거같아요 실물로 보면 가운데 로고색깔이 생각했던거보다 훨씬 선명한 파란색 색감이라 그런지 더 이뻐요 (작성날짜:9월)
길이가 좀 짧은 것 같긴 하지만 이뻐요 인스타 감성 뿜뿜 (작성날짜:9월)
로고가 너무 귀엽고 생각보다 시보리도 짱짱하고 좋아요 (작성날짜:9월)
두께감도 좋고 무난하게 1~2계절 입을 수 있는 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 짱짱하고 실물이 훨씬이쁩니다 꼭 사는걸 추천할게요 ! (작성날짜:9월)
처음엔 별루였는데 막상 입으니까 재질도 넘 독특하구,, 너무 예부잖아여 근데 좀 얇네욤 하지만 귀여우뇸 ( ˘ ³˘)♥︎ 많이 입을 것 같은데 목만 안늘어났음 좋겠습니도.. (작성날짜:9월)
오버핏이라 생각보다 더크네요 그래도 옷이 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
보자마자 시선이 갔어요 그레이라 청바지, 슬랙스 다 좋아요 너무 두껍지도 않고 안에 흰티 받쳐 입고 나가기 좋고 조끼 하나 더 입어줘도 좋아요 무조건 추천입니다! 정사이즈입니다. (작성날짜:9월)
색가 이쁘고 핏도 이쁘고 사은품으로 오는 스티커까지 이쁘네요 많이 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 무겁다는 리뷰는 진짜 맞아요 길다는 것도 길긴 길어요 한치수 작게 살 걸 그랬나 싶은 생각도 들긴 하는데 지금 사이즈도 너무 만족 ~ 밑단 시보리 짱짱하진 않은데 말아넣고 레이어드도 괜찮고 그냥 쭉 펴서 입어도 예쁠 것 같아요 ! 너무 만족합니당 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 사이즈도 적당해서 편하게 입고 있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 폼이 크네요!! 그래도 제품 귀엽고 만족스럽습다!!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁘고 적당히 도톰해서 좋아요. 근데 길가에서 똑같은 옷을 너무 자주 봐요😭 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당히 루즈핏이고 너무 귀여워요! 목만 잘 안늘어났으면 좋겠어용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
인기 많아서 사봤는데 왜 인기가 많은지 알겠는 제품 (작성날짜:9월)
이렇게 앞에 로고 크게 들어간 맨투맨은 첨 사보는데 넘 이쁘네요 최고^^* (작성날짜:9월)
팔이 긴 느낌이 있지만, 되게 예쁜 맨투맨 인거 같아요. 아주 굳입니당 (작성날짜:9월)
남자친구사줬는데 귀욥습니다 물론 남자친구가 귀욥기때문에 귀여운옷을입으니 더 귀욥네요 쿄쿄 (작성날짜:9월)
상품이 많이 커서 너무 크면 어쩌지,,,했는데 딱 박시하게 입기 예쁜 크기에요~ 한 치수 작았어도 예쁘긴 했을 거 같은데 전 만족해요👏🏻 안에 레이어드해서 입기 굿굿 (작성날짜:9월)
선물용으로 샀는데 마음에 들어하네요 오버핏하게 입고싶다고 해서 사이즈 큰맘먹고 크게 갔는데(안맞다고 하면 제가 입으려고) 아쉽 아니 다행히 잘맞다고 하네요 (작성날짜:9월)
만족합니다 밑단이 여유있는 핏이라 오히려 더 좋네요 (작성날짜:9월)
l xl 사이즈 고민을 수십번했는데 왠지 세탁하면 줄어들꺼 같고 크면 오버핏으로 입지하고 xl를 선택한게 한수네요 처음에 왔을때는 팔 엄청 곱창지고 엉덩이 다 덮었는데 한번 빨고 나니까 엄청 줄어들어서 정핏 되네요  결론 : 세탁 후 줄어듬 있으니 한사이즈 업해서 사세요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이뻐서 샀는데 실물이 진짜 더 이쁘네용ㅎㅎ 사이즈도 딱 원하던 사이즈고 요즘 날씨에 입기 좋은듯하네용 (작성날짜:9월)
기모는 없지만 도톰한 편입니다 팔길이가 좀 긴 편인 것 같네용 (작성날짜:9월)
밑단 시보리가 짱짱하지 않아서 아쉬운대로 옷핀으로 고정해서 접어입고 다닙니다. 다른 부분은 무난해요~ (작성날짜:9월)
추석에 사서 일주일 정도 기다렸지만 기다린 보람 있을 만큼 이쁘고 핏도 좋아요 ! 근데 건조기 돌리면 좀 작아져요.. (작성날짜:9월)
m l 중에서 사이즈 고민 많이 햇는데 잘 산듯요 마음에 들어요^^ (작성날짜:9월)
걍 개이뻐요. 핏도 개좋고 원단 겁나 부드럽고 두툼합니다. 겨울 전까진 이것만 입고도 충분할듯! (작성날짜:9월)
생각보다 꽤 두툼하고 튼튼해요 가격대비 너무 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 두께가 적당해요 이번겨울에 교복처럼 입을듯!! (작성날짜:9월)
바지랑 세트처럼 입을려구 삿어요 Xl하려다가 l햇는데, 팔 너무 안길고 조아요. 66사이즈 통통이인디 편하게 잘맞아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두툼하고 앞에 그림이 이뻐서 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
이벳 맨투맨 첫 구매인데 가격대비 원단 시보리 상태 좋습니다. 다만 밑에 기장이 좀 짧아서 레이어드 해서 입어야합니다. 참고하세요 (작성날짜:9월)
처음엔 조금 비싸다고 생각했지만 받고나니 두께도 적당하고 재질도 엄청부드럽더라구요! 다만 아직 빨지 않아서 그런지 털이 조금 날리긴하네요. 암튼 강추합니다! (작성날짜:9월)
캐릭터가 너무 귀여워요! 그리고 옷이 생각보다 조큼 큽니다! (작성날짜:9월)
두께는 두꺼운편 넥라인 짱짱한편 사진대로 그래픽귀엽네요 잘입을게오 (작성날짜:9월)
남편이랑입으려고 XL 샀는데 엄청 심하게 크지않아요 엉덩이 가려지게 입을수있고 두터워서 지금 입기 좋네요 추석때문에 배송은 일주일정도 걸린거같아요 캐릭터 기여워요 까만바지에 입었는데 먼지가 엄청 붙네요 한번빨고 입는게 좋을듯 (작성날짜:9월)
옷 너무 예쁘네요 미듐사이즈도 넉넉하니 좋고 색감과 프린트가너무 귀엽네요 안감도 브드러워요 자주 착용할듯 ^^ (작성날짜:9월)
통이나 소매길이에 비해 길이가 좀 짧았어요 그래도 안감도 부드럽고 두꺼워서 지금 입기 딱 좋구 디자인도 너무 귀여워용 (작성날짜:9월)
아주 굿입니다 ㅎ 사이즈도 제키에 딱 맞아요 크지도 작지도 ㅎ (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁩니다 근데 새옷이라 그런지 먼지가 너무 많이 묻어나네여ㅠ (작성날짜:9월)
어제 배송받아서 오늘 바로 입어봤는데 좋아요. 딱 적당한 오버핏이에요. 그림도 귀여워요. 안에 흰색티를 입고 입었는데 먼지가 생각보다 많이 묻어요ㅜ 한번 세탁해서 입어야겠어요. 시보리는 쫀쫀보다는 땅땅한 느낌?이에요. 꽉 조이는 느낌은아니고 적당하게 튼튼한 느낌이에요. 예쁘게 잘 입겠습니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주이뻐요 매일 입고다녀도 될정도에요 ㅎㅎ 최고입니다 (작성날짜:9월)
어디에나 받처입기 좋은맨투맨 밑단시보리 그렇게짱짱하지는 않은편입니다 (작성날짜:9월)
옷 입었을때 너무 너무 편하구요 잠깐 나갈때 입어도 너무 좋을꺼같네요 재질도 제가 생각한 재질이라서좋네요 (작성날짜:9월)
맨투맨은 기모아니면 잘 안사는데 이거는 너무 귀여워서 살 수 밖에 없었어요ㅠㅠ 그런데 기모가 없는데도 도톰하니 너무너무 좋아요>_<❤️ 남자친구랑 커플로 사서 입었답니다💕 다른색도 사고싶어요!!!! 최고!!!!!!!❤️❤️❤️❤️ (작성날짜:9월)
오버사이즈핏으로 잘맞아요~ 왜 인기있는 티셔츠인지 알꺼같아요! (작성날짜:9월)
너무 귀여워요! 오버핏으로 입고 싶어서 사이즈 고민 많이했는데 원하던 핏 나와서 너무 좋아용 (작성날짜:9월)
일단 굉장히 탄탄한소재이구요 프린팅도 귀여워용! 통통 여자분들은 오버핏 원하시면 m이나 l추천 해드릴게옹..넘나리 적나라한 발가락쓰 제송합니당.. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요. 회색맨투맨 사고 싶었는데 너무 만족합니다. 귀엽고 기장도 적당해요 (작성날짜:9월)
엄청 짱짱해서 잘 늘어나지도 않을거 같아요 평소에 편하고 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
두께도 도톰하고 프린팅도 깔끔합니다. 사이즈도 넉넉하고 그레이 색상이 적당하여 옷맞춰입기도 편합니다. (작성날짜:9월)
조아요 이뻐서 ㅠㅠ 생각보단 얇지맘 얼른 마니마니입으려그요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요 실물 갓.. 사진을 못찍어서 그렇지 옷은 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 귀엽구 이런 재질 첨 봤어용 기모도 없어서 더 좋은거같고 회색바지랑도 잘 어울려요 ㅠㅠ 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
무신사 4년 이용하면서 단 한번도 별점 3점 아래로 준 적이 없었는데 오늘 그 기록을 이 제품이 깨네요.  일단 제품 디자인이랑 핏감은 나쁘지 않아요. 쭈리원단 맨투맨치고 두껍다는 평이 있는데 전혀 아니고 오히려 살짝 얇은 감이 있어서 오버핏 실루엣으로 자연스럽게 떨어지긴 해요  근데 그 외에는 다 별로입니다. 첫째, 전 옷질 하면서 맨투맨 겉감에서 이렇게 보풀이 많이 나는걸 본적이 없었는데 이 옷은 그걸 해내네요. 개봉하고 만져보자마자 싸했습니다. '어...?왜 니트같이 헤어리한 원단감이 왜 맨투맨에서 느껴지지? 면100아니었나?' 급하게 택 봤는데 면 100 맞았구요,가공을 대충하고 만건지 기적같은 원단을 구해다가 쓴건지 보풀이 겉감에서 납니다 ㅋㅋ 테이프 클리너(돌돌이)로 몇번 슥슥 굴려주니까 기모가 탈락되더라구요. 세상에 겉감에 기모가 달린 맨투맨이라니...  둘째, 이건 저도 주문 하고나서 후기보다가 알았는데 안감 기모탈락이 있어요. 엥? 쭈리맨투맨인데 왜 기모탈락이 있지? 있어요 글쎄 저도 만져보기 전까진 몰랐는데 진짜 있어요. 정말 기적같더라구요. mmlg같은 브랜드에서 후드나 맨투맨 사보면 안에 기모가 상당히 많이 묻어나오는데 이것도 그래요. 기모안감이면 납득이라도 가지.. 이게 대체 뭐야.. 안에 티셔츠 레이어드 할거면 각오하고 하십셔.  셋째, 원단이 탄탄하지 못한편이에요. 디테일컷보면 되게 짱짱할것같은데 전혀 안그래요. 자연스러운 실루엣을 살리려고 일부로 이런 원단을 선택한건지 그냥 원가절감인지 모르겠지만 시보리도 그렇고 제품 자체에서 탄탄함이 하나도 안 느껴져요. 개인적으론 이 부분에서 한철입고 말 옷같은데? 라는 느낌도 받았어요.  마지막으로 이건 제품 자체에 대한 비판은 아니고 배송에 대한 피드백인데요, 배송이 정말정말 느렸고 업체측에서 이를 인지하고 있었음에도 공지 하나 없었다는 점. 9월 30일에 주문해서 10월 10일 저녁에 받았네요. 물론 추석연휴가 있었고, 그 여파로 각종 허브나 영업소가 물량감당을 못하는건 알고 있지만, 유독 이 제품은 굉장히 늦게 배송된 편이었어요. 이유를 보아하니 업체측에서 출고된 후 집화되는 남양주쪽 집화점포 물량이 터져서 지연되고 있던것 같더라구요. 집화되고나서 움직이기까지만 4일이 걸렸네요. 배송지연이야 당연히 그럴수 있고 상황의 특수성도 이해하지만, 꼭 고객이 스스로 원인을 찾아서 알아서 납득하도록 업체에서 내버려두는게 굉장히 불만이었어요. 제품 문의 가보면 배송관련 문의만 수두룩한데, 정작 답변들은 '우리는 정상출고했는데 물량 많아서 지연되고있다. 기다려달라' 는 매크로성 답변들뿐. 공지하나 혹은 문자한통씩 넣어주는게 그렇게 어려운 일인지 귀찮아서인지 덕분에 이 부분에서도 상당히 불만족스러웠네요. 옷이 좋으면 만족이라도 했지, 10일넘게 기다려 받은 옷 퀄리티가 제값 못한다는 느낌을 받는순간 제 만족도는 지옥행 급행열차타고 나락으로 떡락했네요. 가격이 싼편이긴 해도 그 싼 가격값조차 못한다는 느낌을 받은 제품은 오랜만이었습니다.  베럴즈 2016~2017년까지만 해도 분명 커버낫을 중심으로하는 웰메이드 브랜드였던것 같은데 언제 이렇게 변해버린건지 참 아쉽네요. 좋은 소문들이 다시 퍼지기 전까진 이젠 눈길도 잘 안 갈것 같네요.  어쨌든, 이 제품 사지 마세요. (작성날짜:9월)
두꺼운 편은 아니구요 딱 좋은 수준입니다 고민하시는분들 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
무난무난 한 거 같아오! 소매는 살짝 길었습니당 그래두 예쁨 (작성날짜:9월)
구매는 저번 달에 했지만 입는 건 오늘 처음 입었어요. 무신사 랭킹 높은 곳에 자리하게 될 줄이야.... 속상... (작성날짜:9월)
이뻐용 무난하게 입을 수 있떠영~~><>< ^~*~* 크께 입을 수 있어서 좋아욤 (작성날짜:9월)
스티치가 귀여워서 구매했는데 사이즈도 알맞고 좋네용~ (작성날짜:9월)
어깨가 살짝 있는편이라 s말고 m 샀는데 소매 약간 긴거 말곤 너무너무 예쁘네요 ~ (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 구매했는데 너무 이쁘네요 좀 두툼해요 (작성날짜:9월)
너무너무 따뜻하고 예뻐요! 딱 요즘 계절에 좋을 것 같아요!! 만족스러워요 적립금도 싹싹 모아다가 4만원 초반대에 샀어요*.* 배송은 늦었지만 만족스러워요 품절되면 좋겠어요(?ㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각했던것보다 훨씬 이뻐서 좋았어요 기모안감이라 더 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 정사이즈 시켰는데 역시 사이즈 딱이네여 길이도 좋고 담에 또 구매해야겠어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
귀엽고 이쁩니다ㅋㅋ근데 품은 딱인데 총장이 생각보다 딱 맞아 떨어져서 아쉽네요ㅠㅠ 한치수 업해도 괜찮을듯합니다 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들고 프린팅이 딱 포인트가 되네요 질이 빳빳은 아닌데 약간 부드럽고 좋네요!! 다만 바로 입으면 먼지가 좀 많이나네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원래 무지티나 니트, 셔츠만 주로 입다가 새로운 스타일로 입어보고 싶어서 주문했습니다 과하지 않고 감성 있고 재질도 나쁘지 않네요 시보리도 나쁘지 않게 잡아줘서 저처럼 키작은 남자분들은 s사이즈로 살짝 크롭하게 입고 레이어드 해주시면 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
밑단 시보리만 조금만 더 진짜 쪼오오끔만 더 탄탄했으면 좋겠습니다, 나머지 색상, 핏, 디자인 다 맘에 들어용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 키가 작은 편이데도 그렇게 길지도 않고 적당히 엉덩이가 가려지는 길이여서 편하게 입기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
추석연휴전에 시켜서 지금왔는데 이쁘네요 핏은 오버핏 생각했는데 그냥 정핏같아요 (작성날짜:9월)
사진 찍기 너무 귀찮네요 오버핏을 떨어져서 딱 원하던 핏이에요 근데 사은품 수령 체크 안 해서 스티커 안 옴 힝 (작성날짜:9월)
너무 오버핏도 아니고 딱 맞는 것도 아니고 제가 딱!! 원하던 사이즈에요 커플맨투맨으로 구매했어요💛 딱 지금 날씨에 단독으로 입기 좋구요 아주 편해요 (작성날짜:9월)
한사이즈 크면 더 예쁠 것 같지만 그래두 예뻐요😆 지금 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 xl사이즈 딱 원하는 핏으로 잘맞구요~ 두께도 두툼에서 요즘 날씨에 알맞네요! 고민했는데 사길 잘했다는 생각이 드네요~~너무많이 팔려서 같은옷 마주칠꺼같은 느낌이ㅎㅎ (작성날짜:9월)
커플티로 샀는데요 찰떡궁합이였습니다 !! 많이 파세요 (작성날짜:9월)
가격대비 만족함니다 .... 짱짱 다들 얼른 사여 근데 조금 얇으요 (작성날짜:9월)
원단이 완전 고급져서 오랫동안 입을수있을듯합니다 (작성날짜:9월)
이벳필드 맨투맨 귀엽게 입기 좋네요 만족합니다👍 (작성날짜:9월)
남들이 많이 사길래 따라 사봤는데 편하게 입을 수 있을 것 같아요. 핏이랑 두께도 적당합니다~ (작성날짜:9월)
사이즈 여유롭게 잘 맞네요. 재질도 탄탄해서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
사이즈 여유롭게 잘 맞네요. 재질도 탄탄해서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
상품 받았는데 옷 재질이 너무 마음에 드네요 잘산것같습니다 (작성날짜:9월)
사알짝 니트 같은 느낌이 없지 않아 있는데 재질이 너무 좋아서 진짜 너무 좋아요 귀여워요 (작성날짜:9월)
디자인이 예뻐서 샀는데 생각보다 핏이 너무 예뻐서 완전 만족중입니다! 두께도 가을에 입기 딱 적당하고 M사이즈 샀을때 너무 딱 맞으면 어쩌나 했는데 적당히 맞아서 후회 절대 안 합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 묵직하고 탄탄해서 더 있어 보이네요 선명한 검은색에 프린트된 캐릭터 눈에 확 들어오네요 (작성날짜:9월)
L사이즈 오버핏으로 입기 딱 좋네요. 뚜깨감도 간절기에 레이어링해서 입기 좋구요. 프린팅이 너무 예뻐서 샀어요~ 현명한 구매! (작성날짜:9월)
오버핏이고 편하게입기좋아요 그리고 교복위에입기좋아요 (작성날짜:9월)
두툼해서 좋은데 빨고나서 그런건지 기장이 너무 짧네요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 일반맨투맨이랑은 다른 재질이에요 회색보단 검정색이 더 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
지금은 적당히 잘 맞는데 빨리 다이어트 해서 약간 더 넉넉하게 입고 싶네요 보자마자 바로 주문하길 잘한거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 흐물거리지 않고 두께가 좀 있어 탄탄해서 좋아요. 목도 잘 안 늘어날 것 같아요. 총기장은 맞는데 팔이 약간 기네용. 옷은 너무 예쁩니당ᕕ( ᐛ )ᕗ (작성날짜:9월)
아주 귀여워요 당장 구매하십쇼 고민은 착장을 늦출뿐 (작성날짜:9월)
진짜 일교차 애매한 이 시점에 입기 딱 좋은거같고 기모아닌게 마음에 드네요 저같은 긴팔원숭이에게는 딱 좋은 핏입니다 다만 거즈쭈리?특성상 원단 가루들이 많이 날리니 검정색 상의랑 같이 두시거나 세탁하면 안될거같습니다 (작성날짜:9월)
기모있는것보다 이런 두께감옷이 핏도 이쁘게 떨어지고 까슬거리지 않고 포근하니 손이 자주 갈것같아요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
지금 입기에 딱 좋아요 기모 없이 도톰하고 핏도 좋아요 어깨가 넓은 편인데도 커버가 잘 되요 슬랙스 청바지 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
만족합니다 재질이 특이하구요 핏도 좋고 귀엽네요 와이프 것도 추가 구매 합니다~ (작성날짜:9월)
정면에 귀염둥이가 너무 귀엽고, 두께도 기모는 아니지만, 꽤 두툼해서 오래 입은 수 있을거 같네요 ㅎ  사이즈는 팔 통은 좀 넉넉한데, 몸통은 생각보다 정사이즈 느낌이라 그게 좀 아쉽지만.. 전반적으로는 만족합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가너무좋아요 그리고기모와 그냥의중간? 캐릭터귀엽고좋습니다 (작성날짜:9월)
S시켰는데 기장이 좀 많이 아쉽네요 그래도 좋슺니다 (작성날짜:9월)
예쁘고 괜찮은데 팔이 좀 길어요. 그리고 저랑 스펙 비슷하신분들은 L사셔도 괜찮을듯 전 M 너무 딱 맞았어요 (작성날짜:9월)
로고도 귀엽고 회색이라서 청바지에 입으면 좋을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
맨투맨 귀야워보여서 구매했는데 생각보다 더 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
환절기용으로 샀어요. 두껍고 사이즈도 딱 좋아요.! (작성날짜:9월)
라지샀는데 낙낙하게 잘산거 같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
옷 퀄리티 좋고 날씬하게 보입니다. 두께는 보통이고 지금 시즌에 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
연휴 끝나고서 올 줄 알았는데 배송이 빨라서 좋았어요! 약간 두툼한 느낌이긴한데 괜찮아요 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
루즈핏으로 너무너무 잘어울려요ㅎㅎ 오버핏 맨투맨 찾는 분들한테 강추입니다 (작성날짜:9월)
살까말까 계속 고민했던 제품인데 후회없는 선택이였습니당 ㅎㅎ 후기 보고 사이즈 고민 많이 했는데 맨투맨 오버 한 거 싫으신 여성분들은 충분히 s해도 예뻐용 !!! 작을까봐 걱정했는데 넘 맘에들어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 후기 꼼꼼하게 확인하고 샀습니다. 저는 마른체형이구요 시보리 포함해서 M이면 넉넉하게 입겠다 싶었는데 입어보니 L사이즈로 사도 좋겠다는 생각이 들었어유 (작성날짜:9월)
너~무 예뻐요!! 폼 커보이려고 사이즈 일부러 크게 샀는데 만족하는 핏이 나왔어요-! 아래 단도 적당히 잡아줘서 귀여움 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 두툼하고 입었을때 좀 편한감이 있어요 가운데 아이가 참 귀엽네요 (작성날짜:9월)
앞에 프린트 너무 귀엽네요 ㅎㅎ 재질도 핏도 맘에듭니당!! 청바지 슬랙스 모두 잘어울릴듯하네요^^ (작성날짜:9월)
사이즈도 오버핏으로 잘 산것 같고 두께도 적당하고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
옷은 귀여운데 사람이 안귀엽네요 ㅎㅎ.. 팔 기장이 길어서 곱창이 지는데 그점 감안하시고 사세요! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶었는데 적당히 크고 두께감도 있어서 좋았어요! (작성날짜:9월)
처음에 안감쪽에 검은색 털이 많이 날려요 세탁 후 입어야핮니다. 생각보다 무겁고 두껍습니다. (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 겨울에 입기 딱 좋은 것 같아요. 다들 사세요!! (작성날짜:9월)
총장이 사이즈에 표시된거보다 조금 긴거같음 그래도 이뻐서 자주입을듯싶어요 (작성날짜:9월)
맨투맨이나 후드티 찾고 있었는데 딱 적당하게 찾은 거 같습니다. 사이즈 고민 많이 했었는데 정사이즈로 갔고, 한 사이즈 업 했어도 괜찮을 거 같았네요. 옷 자체가 많이 이뻐서 코디 활용도는 높을 거 같아요. 두께는 얇지도 두껍지도 않고 딱 적당한 느낌? 지금 날씨에 너무 좋아요!! 가격도 그냥 무난한듯요 ~~~~~~ (작성날짜:9월)
옷 두께도 요즘 입기 괜찮고 너무 귀여워요 다른색도 살 위향있어요 (작성날짜:9월)
프린팅이 너무 귀여워여ㅠㅠ친구들이 어디꺼냐고 물어봤어요!! 고민하지마시고 사세요!! (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뿝니다. 보자마자 구입한 보람이 있습니다. 진짜 좋으니 꼭 구입하세요 (작성날짜:9월)
완전 예뻐요 레이어드하기 딱 좋은 기장이네요 좋아요 (작성날짜:9월)
맨투맨 귀여워요! 지금 입기에 덥지도 않구 좋아요. 그리고 많이 클까봐 걱정했는데 안크고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
간절기에 두껍지않은 맨투맨이어서 손이 자주가요 여성분들은 s나 m만해도 넉넉하게 입을 수 있어요 기본 55인데 s가 딱입니다 (작성날짜:9월)
로고도 귀엽고 핏도 이뻐요❗️저만 입을게요ㅎ 아무도 사지마세요😊 (작성날짜:9월)
맨투맨에 반바지 입기 좋은날씨라 색감도 좋고 사이즈도 적당하고 옷 이쁘게 잘나왔어요 (작성날짜:9월)
색깔 예쁘다 휘뚜루마뚜루 잘 입을 것 같다 무난하다 (작성날짜:9월)
L 할까 고민하다 M 했는데 충분히 낙낙해서 너무 맘에들어요! 키가 작아서 엉덩이 반이상 덮습니당! (작성날짜:9월)
키는 154 예요! 저처럼 적당한 오버사이즈 좋아하시면 제 키에 m조아요!기장은 좋은데 팔이 좀 길어서 접었어요 기모가 없는데 두꺼워요! 겨울까지 잘 잊을 것 같아요♡ 그리고 배송 이틀만에 왔어요ㅎㅎ 전 시보리 짱짱하면 옷이 계속 엉덩이 위로 올라가서 싫어하는데 이건 딱 적당해서 좋아요! (작성날짜:9월)
이쁘게 사이즈가 커서 만족해요 자주 입게 될거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 !!!!!! 길이감도 팔 길이도 딱 적당하게 낙너ㄱ하거 핏 예뻐요 글고 기모 없는 소재인데 되게 도톰..? 해요 ! 참고하세용 (작성날짜:9월)
저한테 약간 오버핏 느낌이고 약간 기장이 긴 느낌이 있습니다 (작성날짜:9월)
지금입기는조금더워요 그래도 핏이나 낙낙하게 잘입을꺼같습니다 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 존예네용 생각보다 엄청 두꺼워요 오래입을수있을듯한 재질..? 이고 약간 딴딴한 느낌이라해야되나 무튼 좋아요 동생도 사줘야겠슴다 (작성날짜:9월)
청바지든 슬랙스든 트레이닝복 바지든 어디든 다 잘 어울리는 맨투맨입니다 (작성날짜:9월)
추석을 이틀 앞두고 주문해서 추석 끝나고 상품 받을 줄 알았는데 오늘 도착했어요^^ 배송 엄청 빠르고 좋네요 옷 디자인, 사이즈 전부 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
재질도 상당히 괜찮고 두깨는 살짝 두꺼운거같긴한데 별 상관은 없는정도 인거 같네요 깔끔하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
처음에 맨살에 입었는데 벗을때 몸에 많이 묻어나오더라구요~ 세탁잘하고 입어야 할듯! (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 놀랐고요.안에 안감도 부드러워서 좋았어요 (작성날짜:9월)
재질이뭔가 생각한거랑 달랐지만 짱짱하고 옷이 이쁘고 사이즈 알맞아요 (작성날짜:9월)
면도 좋고 사이즈도 적당하고 이뻐요 다른색도 사고싶어용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
키173에 라지사이즈 입으니까 딱 이쁘게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
이벳필드 맨투맨 유튜브에서도 많이 추천하고 너무 귀엽고 가격도 그렇게 비싼편도 아니여서 하나 사봤어요. 제가 177~178정도에68~70kg왔다갔다 하는 잔근육 있는 체질입니다 XL사서 클줄 알았는데 딱 오버하게 떨어져서 너무 예쁜거 같네요 제가 산게 그레이다 보니까 연청 와이드 보단 검정 와이드 슬랙스가 너 예쁠것 같네요 그리고 솔직히 보기에 기모도 없고 좀 얇고 잘 늘어날줄 알았는데 생각보다 두껍고 원단 엄청 짱짱해요 만약에 정사이즈 원하시는 분들은L 오버 사이즈 원하시는 분들은XL입으시면 될것 같아요 제가 지금 진짜 실측을 재어 봤는데 총장은71.5 팔길이는59 나오더라고요 총장은1.5더 길고 팔길이는 1짧았어요. 아참 이벳필드 스티커 사은품 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷의 상태도 매우 좋습니다. 겨울로 넘어가기 직전 늦가을에 입으면 좋을 것 같아요! 역시 무신사는 실패가 없어요~ (작성날짜:9월)
사이즈 때문에 결제 직전까지 머리 터지게 고민했는데 결론은 만족합니다 너무 크지도, 길지도 않게 적당히 오버핏입니다 160기준 밑단 밖으로 뺐을 때 엉덩이 3분의 2정도 덮는 길이에요 (작성날짜:9월)
두께감이 조금 있는 편이고 일번적인 맨투맨 재질과는 달라서 되게 신기하네요 ! 캠퍼스 냄새 물씬 나는 그런 맨투맨인거 같습니다 🤗 (작성날짜:9월)
XL로 시켜서 조금 클 줄 알았는데 오버핏으로 적당하고 로고도 이뻐서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원단은 짱짱하고 시보리는 튼튼하지만 널널하고 색감 프린팅 너무 예쁘고 완벽해요!!! (작성날짜:9월)
너무 귀여워요 진짜 잘샀다고 생각합니다 어깨라인 소매 등등 너무 이쁘게 핏도 잘떨어져요 (작성날짜:9월)
정말 최근 구매한 상품중에 최고 가격도 좋고 재질도 좋고 튼튼 짱짱해요 캐릭터도 진짜 너무 예쁘고 핏이 오버핏으로 안성맞춤이에요!! 정말 아껴 입게 될듯 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
귀엽고 좋아요ㅎㅎ 약간 두꺼워서 지금 입기엔 좀 더워요 (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 캐쥬얼에 찰떡입니다 저는 한 사이즈업 했는데 오버핏으로 아주 잘 맞아요. 제 키면 L가셔도 그렇게 크지 않습니당 (작성날짜:9월)
예쁜데 좀 커요.. 교환할까하다 말았어욤.. 팔도 좀 긴데 그래도 접고 밑에 시보리도 접어 입으면 옙뻐요..! 생갇보다 좀 두꺼워요!! (작성날짜:9월)
커여운 맨투맨 입니다.  생각보다 컸어요 사이즈 한단계 낮추는 것 추천합니다.. 시보리는 탄탄하다고는 못느끼겠습니다 허나 가격값 하는 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 더 큽니다 디자인은 예쁘고 재질은 생각보다 부드럽네여 (작성날짜:9월)
기장이 애매하면 어떡하지 조금 걱정했는데 생각한 것보다 기장도 딱 떨어져서 너무 좋아요🐰🌷 디자인도 너무 귀엽고 적당히 두께감도 있어서 나중에 더 추워지면 셔츠 레이어드 해서 입어도 좋을 것 같아요❤️ (작성날짜:9월)
옷은 디게 이쁜데 어깨쪽이 생각보다 많이 드랍? 루즈하게 떨어지네요 짱짱하길 바랬는데 조금 아쉽습니다ㅠ (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 좋은 맨투맨이에요! 이쁘고 짱짱해요 (작성날짜:9월)
사진에서 본것과 동일하고 사이즈도 적당해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송은 늦었지만 챙겨주신 사은품도 좋았도 옷이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
요즘 이제 슬슬 맨투맨의 계절이 돌아와서 하나 구매했습니당 키는 162고 평소에 살짝 오버핏 좋아해서 m사이즈 입었어요 기모가 안 들었는데도 소재가 톡톡하고(두툼) 소매랑목, 밑단 시보리도 짱짱하게 좋아요!(그렇다고 밑단이 쪼여서 고정시킬수있는건 아니에요) 맨투맨 안에 티 레이어드해서 입으셔도 이뻐요 늦은 주문은 배송만 늦출 뿐입니다 (믿고사는 몬엑 손민수템입니당..!) (작성날짜:9월)
옷이 너무 편하고 좋아요 딱 생각하던 그대로 왔습니다 잘입고 다닐게용~ (작성날짜:9월)
옷이 부들부들하고 디자인도 좋네요 다만 조금 잘 늘어날 것 같은 재질이에요 (작성날짜:9월)
깔끔한 회색 맨투맨이에요 어떤 스타일에도 매치하기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
예리 인스타보고 헐레벌떡 샀는데 너무 마음에 드네요 핏은 저같이 통통한 여자분들도 적당히 오버핏이고 기장도 엉덩이 딱 덮고 팔길이도 적당합니다 옷 재질도 그렇고 정말 마음에 쏙드네요 진짜 검은색으로 다시사고싶은 의향도 있어요! 너무 이 가격에 살수있는 최고의 옷 탑 5안에 들어요! 너무 찬양해서 광고글 같은데 절대아닙니다 ㅎㅎ 가을에 단독으로 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
예쁘네요 사이즈도 너무 크지도 않아서 딱 오버핏으로 마음에 듭니다 :) (작성날짜:9월)
처음에는 냄새가 조금 났던거 빼고는 다 괜찮아요. 두껍지도 않고 얇지도 않고 귀여워요 (작성날짜:9월)
오래기다린 보람이 있네요. 진짜 너무 이뻐요! m사기를 너무 잘했습니다. 오버사이즈로 딱 이쁘게 떨어집니다. 밑에 시보리 쫀쫀해서 안에 집어넣기 좋아요 (작성날짜:9월)
원단 무게감이 조금 있어서 자연스럽게 내려오는 핏이 좋아요! 시보리가 쪼이지 않아서 밑단을 접고 레이어드 해서 입기는 힘들거같습니다. 사이즈는 조금 오버하게 나온거같구요, 저랑 비슷한 스펙이신 분들은 M사이즈 사셔도 충분히 원하시는 핏 나올거에요. 소매도 조금 길게 나온거같은데 저는 전체적으로 오버하게 입는걸 좋아해서 대만족입니다! 가운데 로고가 특히 너무 귀엽고 왼쪽 소매에 있는 로고포인트도 이쁩니다 ㅎㅎ 그리고 원단감이 좋아서 오래 입을 수 있을거같아요! 다만 요즘 날씨에 입기에는 낮에 조금 더울거같아요. 밤에 잠시 산책 나갈 때나, 10월쯤 되면 입기 좋을거같습니당. 디자인, 원단감, 핏 모두 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶어서 M으로 샀고 163기준 엉덩이 반 덮어요! 요즘 추워졌는데 도톰하니 잘입을게여~! (작성날짜:9월)
무난하게 너무 오버핏도아니고 그렇다고 붙지도 않는 맨투맨인데 앞이 너무 이뻐요 근데 팔이 조금 긴거같긴 하네요 (작성날짜:9월)
제가 지금까지 입었던 옷들중 가장 후회없이 너무 이뻐요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 너무안크고 딱좋아여 평소 라지입어서 라지입엇구영 재질도 도톰하니 넘좋네용 ㅎ (작성날짜:9월)
옷 너무귀엽고 각잡혀있는 재질이라서 예뻐요!!큰사이즈 구매했는데 오버핏으로 예쁘게 입을수 있겠어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 커요 라지가 작게나왔다고 해서 엑스라지 샀는데 ......근데 귀여워요! (작성날짜:9월)
팔 길이가 살짝 긴데 접어서 입으면 예뻐요 데일리룩으로 입으면 좋을듯 (작성날짜:9월)
팔기장은 조금 긴편인데 아랫쪽 기장이 짧게나와서 좀 아쉬운것같아요 L입으시는 분들은 xl시키셔도 오버사이즈로 입기 좋은것 같아요 슬렉스나 청바지 어디에도 어울리는 회색 맨투맨 으로는 이만한 옷 없을것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두툼해요. 밑단 접은게 고정안돼서 조금 아쉬워요 (작성날짜:9월)
굉장히 귀엽고 예쁘네요 활용도도 높을거같고요 (작성날짜:9월)
되게 도톰해서 겨울에 딱이고 입고 지연됐다고 양말이랑 모자까지 챙겨주는 브랜드 처음 봤어요 ㅠㅜㅠㅜ 사진에 맨투맨, 양말, 모자 착샷이니 참고하시구 이 옷 저만 입을 거니까 되도록이면 구매하지 말아주세요. (작성날짜:9월)
L 하려다가 M 으로 갔는데 L 갔으면 큰일 날 뻔 했네요 엄청 크게 나와서 M사이즈가 체감상 100-105는 되는 느낌 ㄷㄷ 기모가 아닌데도 원단이 되게 두껍고 탄탄해요 시보리도 쫀쫀하고 가격대비 퀄리티가 최고인듯 좀 더 선선해지면 입어야 할듯 합니다 (작성날짜:9월)
모자랑 양말 넘 감쟈함니다 넘 예브게 잘 입을게여 (작성날짜:9월)
발송일이 연기 됐다고 추가 모자,양말 사은품까지 챙겨서 보내주시고 완전 감동이네요. 이벳필드 티셔츠는 첫구매인데 생각보다 도톰해서 한겨울에도 기모없이 충분할듯해요.앞 프린트가 귀여워 구입했는데 착용해보니 더 만족스럽네요.다른 디자인도 구매해야겠어요.재질,디자인 모두 만족입니다~^^ (작성날짜:9월)
16일 예약발송이었는데 기다리니까 금방 오네요! 회색이랑 고민했었는데 검정도 이쁩미당 귀여운 샐리도 보세요ㅎ0ㅎ (작성날짜:9월)
날씨가 조금 더 쌀쌀해지면 자주입을것같아요! 재질도 되게 부드럽구, 사이즈도 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
귀엽고 사이즈도 잘 맞아 좋아여~같이 온 스티커도 너무 맘에 듭니다! ㅋ (작성날짜:9월)
완전 이뻐요 남자친구 사줬는데 캐주얼하고 완전 훈훈 남친룩이에요 내남친 최고❤️ (작성날짜:9월)
받자마자 입어봣는데 사이즈도 적당하고 일단 캐릭터가 너무귀여워요!! 재질도 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 아주 딱입니다! 근래 들어 산 것들 중이서 제일 마음에 드는 옷이네여 (작성날짜:9월)
길이가 생각보다 짧게 나와서 엑스라지 샀어도 됐을 것 같아요 제가 키가 큰 편이 아닌 데도 입을만 해요 몸집은 또 뚱뚱해서 품도 크게 안 느껴지네요ㅋㅋ 제가 살 땐 회색 없었는데 회색은 엑스라지 사게요 (작성날짜:9월)
기장은 괜찮은데 소매가 길어 한두번 접어 입어야 하네요ㅎㅎ 앞면 프린팅도 예쁘고 따듯해서 좋아요 (작성날짜:9월)
직장동료에게 강제로 선물하고 바로 후기 사진 찍은 거라 바지가 격식 있네요. 오버핏으로 입히려고요. (작성날짜:9월)
옷이나므이쁘네요 오버핏인데배가많이나와서그렇지못하네요...옷은아주좋습니다 (작성날짜:9월)
스타일링하기 좋고, 이쁘게 잘 입을 수 있을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
너무이뻐서 좋아요 안에 티하나입고 요즘 날씨에 입고다니기 정말편한옷 (작성날짜:9월)
라이트 그레이 반집업 꼭 사고 싶었는데 너무 이뻐여 (작성날짜:9월)
중3 아들에게 너무 잘 어울려요~마른체격이긴한데 라지사이즈 품도 적당하고 길이도 좋고 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
넉넉하고 크게 입고 싶어서 L로 주문했는데 잘한 선택이었던 것 같아요! 사이즈가 크니 안에 반팔, 내복 등 껴입어도 널널해서 좋아요 (작성날짜:9월)
와이프가 최근산옷중에 제일 잘삿다고하네요. 근데 옷을 엄청오랜만에산거라 잘삿다고생각 (작성날짜:9월)
옷 생각보다 넉넉해서 요즘 스타일로 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
전 좀 크게 사서 소매랑 이런게 좀 길긴 했는데 총기장은 좋았어요! 색 예뻐서 자주 입어요 (작성날짜:9월)
색감 너무좋구요! 겨울에 이너로 입으면 너무좋을거같습니다! (작성날짜:9월)
정사이즈로 적당하고 너무이쁘네용 색도좋구 잘산거같습니다!! 추천추천 (작성날짜:9월)
완전 맘에들어요 짱ㄹ예쁘고 오버핏에 길이도 조음 (작성날짜:9월)
루즈하게 입기 좋아요 잘산것 같아요 색상도 어둡지도 밝지도 않고 맘에들어요 (작성날짜:9월)
배송이 너어어무 늦어서 좀 그랬던 거 빼고는 상품이 넘 좋아서 다행이에요 (・_・ヾ 너무 추워질 때 받아버려서 이거 하나만 입기는 좀 추워요 ㅠ 근데 옷이 넘 예뻐요 ! 뒷판 프린팅이 너무 귀엽 ㅠ.ㅠ (작성날짜:9월)
적당한 사이즈에요 너무 크지도 않고 너무 작지도 않아요 (작성날짜:9월)
요즘 학교에서 이것만 입고있어요 너무 좋아요 ㅋㅋ 적당히 크고 따뜻해서 입기 너무 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 입으면 이쁠 것 같아요. 색상도 밝아서 이쁜것 같고요. 한겨울에는 좀 그렇지만 요즘 입기 딱 좋은 두께감 (작성날짜:9월)
이뻐요 진짜 어디서 샀는지 많이 물어보고 또 많이 겹치는 옷.. 얼굴 가리려고 저런 포즈니 이해 부탁! (작성날짜:9월)
몸에 딱 맞아떨어지고 색감도 너무 좋아서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
동생이 사서 입어보고 있는데 엄마가 보고 너무 예쁘다고 엄마것도 시켜달라고 해서 시켜드렸다 그정도로 색감도 이쁘고 반집업도 생각했던것 처럼 매우 이쁘다 그런데 조금 많이 얇은편이다 남자 평균 체형이면 XL사면 박시하게 딱 이쁘게 맞을거 같다 (작성날짜:9월)
제가 너무 좋아하는 스타일입니다. 부담 스럽지 않게 모든 분들이 입을 수 있다고 생각합니다 (작성날짜:9월)
편하고 좋네요 역쉬 지프 사이즈도 185가 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
넉넉하게 핏 좋아요❤️ 넉넉하게 편하게 입고 싶을 때 입으면 좋을것 같아료🧡❤️ (작성날짜:9월)
생각보다 두께가 있고 포근해서 오버핏으로 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
딱 좋아요 l입는데 M 시켰는데 젛아여 이쁩니다 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 딱 원하던 루즈핏이에요 옷 너무 예뻐여🙌🏻 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 색감도 예뻐요 기본템으로 좋습니다!! (작성날짜:9월)
핏이랑 디자인이 너무 이뻐서 잘 입고 다니는 중입니당 (작성날짜:9월)
요즘 입기 좋은거같아요 색감도 찐검정이고 만족 스럽습니다 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏 되는 핏감도 마음에 들고, 색감도 너무 밝지도 어둡지도 않아서 계절 상관없이 입기에도 좋네요. 얇기도 적당하게 얇아서 봄,가을에 입기에 좋습니다. 안쪽에 여러 상의들을 레이어드해서 입기에 좋은 하프집업 입니다. (작성날짜:9월)
XL 사이즈 딱좋아요 편하게 입기 좋을거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엄청엄청 이쁘네요 잘산거 같아요 그리고 많이 입으니까 색이 쫌 빠지네요 (작성날짜:9월)
162~163에 58키로 통통한편인데 m사이즈 너무 이뻐요 L시키려다 M시켰능데 너무 만족합니당 (작성날짜:9월)
지프 아노락 디자인 이뻐서 냅다 주문했어요 배송도 빠르고 뒤에 프린팅도 넘 잘나왔고 귀여워요 블랙이랑 그레이중에 엄청 고민했는데 인기 많은 그레이로 주문했어요. 178cm에 65kg인데 L 헐렝이 루즈핏으로 잘 맞네요 사이즈 참고하세요 (작성날짜:9월)
입어봤는데 찰떡이네용 잘입고 가을 버텨봅니다 (작성날짜:9월)
남자 170인 사람한테 잘 맞아용 색이 이뻐서 이뻐요 (작성날짜:9월)
키가 작아서 많이 클 줄 알았는데 딱 예쁘게 떨어져서 어떤 옷에도 어울리는 것 같아요 요즘 날씨에 입기 딱 좋았고 다른 색도 살 의향 있어요ㅠㅠ 예쁘고 편하고 ! (작성날짜:9월)
회색이나 베이지 색상으로 하나 더 구매예정 이뻐요 진짜루 마감상태도 좋구요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍지는 않습니다. 겨울에 단독으로 입기는 힘들고 안에 입기는 좋습니다. 옷 자체는 예쁩니다 자주 입을 것 같네요. (작성날짜:9월)
평고 사이즈 100정도 입는데 오버핏으로 입기 딱 젛은거 같아요 (작성날짜:9월)
L 사이즈 약간 크긴한데 오버핏으로 입기 딱 좋은거같아요. (작성날짜:9월)
기본아노락으로 적극적 추천드립니다!! 꼭 구매하세요 (작성날짜:9월)
너무이뻐서 깜짝놀랐어요... 기모없는 얇은 맨투맨이고 밑단시보리 짱짱하고 핏 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 클까봐 걱정했는데 딱 예쁜 오버핏인것 같아요! 마감도 괜찮고 두께는 생각보다 얇아서 낮에는 괜찮을것 같기도 한데 저녁이나 아침에는 좀 추울것 같네요 (작성날짜:9월)
색이 깔끔합니다 그리고 내부가 엄청 부드러워요. 이것만 입기에는 살짝 추울거같아요. (작성날짜:9월)
편안하게 입을수 잇고 핏도 이쁘고 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
잘입을게여 색깔이 마음에 들어요 적극 추천합니다 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 구먀해서 편하게 입고있어요 친구들도 이쁘다고 해줬어요 (작성날짜:9월)
옷 귀여워용! 팔이 좀 길어서 스몰 시켜도 괜찮았을 것 같아융 (작성날짜:9월)
무난한 색깔이라서 편하게 입기 좋을 거 같아요 예쁩니당 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏이라서 좋구요 슬랙스,청바지,츄리닝 다잘어울려서 많이 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
제품은 맘에 듭니다. 배송은 최악입니다. 사리 생겨요. (작성날짜:9월)
핏 딱 좋아요~ 언제 입든지 너무 편해요ㅎㅎ 집 앞 나갈 때든 친구들 만날 때든 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋아요 오랜만에 맘에 드는 옷 샀네여ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 너무 커서 당황했지만 그래도 색이랑 이런건 너무 마음에 들어요 그래도 소매 두 번 접어입으면 또 괜찮습니다 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
크게 입는 걸 좋아해서 L로 샀는데 잘 산 것 같아요 저한테 팔이 약간 길긴 한데 그거 빼고는 기장도 적당하고 다 잘 맞아요 편하게 입기 좋음 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 반집업 맨투맨이에요 살짝 오버핏 나오는 느낌으로 입으면 좋을듯 (작성날짜:9월)
마르신분들은 그냥 s 구입하셔도 충분한 것 같아요 귀엽고 캐주얼합니다 아무때나 막 입을 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
L은 굉장히 큰데 (소매가 진~~짜 김) m은 오버핏으로 좋아요 소매길이도 팔 딱 내렸을때 손이 다 가려지는 정도? 막 입기에 괜찮아요 어디든 무난하게 잘어울립니다 다만 기모소재는 아니라서 날더추워지면 단독으로 못입어요 (작성날짜:9월)
운동복으로 입고있는데 스타일도 살고 매우 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏 좋아해서 엑스라지 샀어요 방방하고 편하게 입기 딱좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요 재질도 굿굿 너무 맘에 들어서 깔별로 사고싶어짐 지금 입기 딱 좋은 두께고 160기준 힙 거의 덮는 듯 (작성날짜:9월)
완전 이쁘고 스포티하고 힙한 너낌 지금날씨에 딱임 (작성날짜:9월)
너무너무이뻐요 색상고민많이햇는데 자주입을수잇는 회색으로햇는데 너무 만족스럽습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 잘 맞아요 기모있으면 더 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
정말 편하게 입고 다니기 좋습니다. 항상 애용합니다. (작성날짜:9월)
핏오버하게 아주 좋고요 두께도 어느정도 있어서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
평소 옷 m사는편인데 사이즈표보고 라지샀어요 딱 좋아하는 핏이에요 두께는 그냥 쭈리안감이라서 가을까지 입기좋아요 회색맨투맨인데도 너무 츄리하지않고 예쁘고좋아옹ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐용 ㅎㅎ사이즈도 굳굳 163기준 엉덩이 안 덮고 딱 위에 까지 와오 허리 끝부분 (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 입기 좋아요! 근데 얇아서 안에 티는 필수로 입어야 할듯 합니당 (작성날짜:9월)
핏좋아요 스트릿스타일 내기에 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
오래 기다린거에 비해 별로에요 로고도 삐뚤고 어깨길이도 짝짝이고 안감에 보풀이 너무 심해요 새거 맞나 싶을정도네요 옷 자체 디자인은 나쁘지 않은데 이렇게 오래기다려서 받을 정도는 아닌거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 완전 정사이즈라 딱 맞아서 좋았어요! 살짝 얇아서 요즘처럼 쌀쌀한 날에는 이거만 입기엔 좀 추워서 껴입는 거 추천해요~ (작성날짜:9월)
예뻐요. 잘 산듯 합니다. 근데 좀 추워요 ㅠㅠ 입을 각 재다가 훅 지나가버린듯... 이제 겨울에 엄청 껴입고 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘네요 한가지 주의하실점은 저랑 스펙 비슷하시면 M시키시는게 좋은거 같네요. 크게 나왔어요! (작성날짜:9월)
기모가 없어서 요즘 입기 딱입니다 집업 디테일이 좋아요 (작성날짜:9월)
편하고 이쁩니다. 입기도 펴ㆍ하고. 재질도 좋아요 굿. 다음에도 살 마음 있슴 (작성날짜:9월)
겨울에 입기엔 좀 추울것 같고 사이즈가 크게나와 정사이즈로 가면 오버핏으로 입기 좋네요. (작성날짜:9월)
옷감 좋고 핏도 예쁘게 잘 나와서 마음에 들어요. 앞로고는 자수로 박혀있구요 뒷로고는 프린팅으로 되어있습니다. 두께감은 몸부분보다 목 부분이 더 두꺼워요 키는 167입니다! (작성날짜:9월)
이쁩니다 다른색도 살까 고민중 이에요. 패딩안에 입기 좋은듯 (작성날짜:9월)
편하고 크기도 적당히 좋습니다! 잘 입고 다닐거 같네요 (작성날짜:9월)
넘 이뻐고 귀여워용ㅎㅎ 다들 이쁘다고 자기고 산대요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
로고가 가려져서 좀 아쉽긴 한데 로고가 너무 이뻐요,,학교 다닐때 입으면 심플하면서도 이쁘고 꾸안꾸에요!! (작성날짜:9월)
진심 이쁘네여 왜 제가 이걸 여때컷 몰랏는지 후회대여 (작성날짜:9월)
레이어드 필수.. 이쁩니다. 얇아서 특히 더 필요합니다 (작성날짜:9월)
배송이 느려서 화가많이났는데, 이뻐서 참습니다. 진짜 이뻐요...ㅋㅋ (작성날짜:9월)
손목 그리고 허리부분 시보리가 짱짱합니다. 안에 이너랑 레이어드 하기가 편하네요. 기대이상으로 잘입을수있을것같아요. (작성날짜:9월)
크긴한데 편하고 좋아요 좀 얇아서 아쉽긴하네여 ㅠ (작성날짜:9월)
속에 옷 하나 입고 걸쳐입으면 좋아요. 스타일 예쁘고 색도 좋아서 날마다 입고 싶어요 (작성날짜:9월)
커플룩으로 샀어요 너무 이뻐요! 재질도 튼튼한거 같습니다 (작성날짜:9월)
디자인도 좋고 색도 잘 나와서 자주 잊을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
따듯하고 귀엽고 오버핏이라 품이 커서 좋습니다 (작성날짜:9월)
겨울에 입기는 많이 얇아요 그래서 안에 다른 옷이라도 입고 해야할거같았고 길이는 길지않아요 (작성날짜:9월)
그레이랑 같이 주문했는데 블랙이 더 늦게왔어요..평소 입는 사이즈보다 크게 시켰는데 색상때문인지 그레이보단 더 잘맞는 느낌입니다 (작성날짜:9월)
겨울에 입을옷은아닌듯... 가을에 주문해서 지금온거지만 ^^,, 가을이 겨울한테 뺨맞고 도망쳐서 지금입기엔 추워요 그래도 목도리하면 ㄱㅊ을듯요 근데 왜 주머니없음? 진짜 존빡 주머니 없는줄은 몰랏는데,,,젠장,, 사진 어깨부터 발끝까지 찍었으니까 포인트조,,ㅎㅎ^^! 근데 무신사 짜다,, 포인트좀 제대로 주면 조켓다 ㅠ 배송도 느리고 가격도 그닥 싸지도않은데 왜 여기를 고집하는거지,? (작성날짜:9월)
생각보다 두께감이 얇아요! 그리고 아래쪽 시보리가 짱짱해서 생각했던 것처럼 촥 핏이 차르르 내려 오는게 아니어서 아쉬웠는데 쫙 내리면 161 기준 엉덩이는 다 가려요! 소매도 손등 가리는거 좋아해서 딱 좋은 거 같아요 엉덩이까지 가리면서 편하게 입는걸 좋아해서 그건 조금 아쉬웠지만 자연스럽게 올려지도록 하니까 예뻐요 (작성날짜:9월)
여기저기 편하게 입기 좋고 예뻐요 특히 앞면의 로고가 자수인게 제일 예쁩니다!! (작성날짜:9월)
기다리던 옷이었는데 너무 맘에 들어요 친구들이 다들 예쁘데요 (작성날짜:9월)
얇긴 하지만 안에 이너 입고 입으면 부드럽고 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울려요 저는 185에 89키로 상의XL 하의34 발사이즈280신어요 발볼이넓은형입니다.  착용감 훌륭합니다 저렴한가격에 구매했습니다. 배송도빠릅니다 (작성날짜:9월)
제 키 기준 엉덩이 딱 덮어요 그리고 엉덩이 쪽 핏이 약간 넓은 핏이네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
폭이 생각보다 너무 넓었고 길이도 좀 길었으면 좋겠어요ㅠ 안에 아무것도 안입고 이거만 입기엔 카라가 너무 내려와서 쇄골 다보임 그래도이뻐용ㅎ (작성날짜:9월)
옷 되게 귀엽고 만져보면 부드럽고 생각보다 많이 얇아요 (작성날짜:9월)
옷사이즈 딱입니다 색상도 이쁜 그레이네요 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔별로 샀습니다 목부분이 편해요 겨울까지 입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 맞는 옷을 찾다가 이 옷에 한눈에 반해서 바로 구매해버렸어요 지프 브랜드는 처음인데 워낙 유명하니깐 믿고 구매! 사이즈 선택에서 많이 고민했어요 제가 181/67~9 인데 다들 후기보면 오버핏으로 XL 많이 입으시더라구요.. 근데 오버핏으로 입기는 싫어서 L로 선택했는데!! 대박ㅠㅠ 완전 핏 좋게 나와요😍 배송도 막 한달씩 걸린다고 다들 불평하시길레 걱정도 했는데 구매하고 담날 바로 발송,, 그리고 도착했네요 (배송 굳🥰) 두께는 좀 얇아서 더 추워지면 목티 입고 입어도 이쁠 것 같아요 비슷한 제품의 겨울용도 보고 있어요 ㅋㅋ 구매 각ㅎ 타이밍도 나이쓰!! (막 입기에도 괜춘) (작성날짜:9월)
길이도 좋고 통도 적당해용 너무 예쁘네용 색상도 딱 예쁜 그레이 컬러입니당 (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 주문해서 소매가 많이 길어요..기장은 엉덩이를 덮어주는 길이라 좋구 시보리는 많이 짱짱하지 않아서 움직이다보면 아래로 내려와요 (작성날짜:9월)
편하게 입고다니기 좋아요. 180/65정도에 xl구매했더니 조금 큽니다. (작성날짜:9월)
예뻐요 색깔도 맘에 들어요 목까지 올라와서 따득하네요 또살거에요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고요 소재도 좋아서 튼튼해요 ~~ 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
제가 약간 크게 입는걸 좋아해서 저한테는 적당한데 딱 맞는거 좋아하시는 분들은 한치수 작은거 사세요 (작성날짜:9월)
반집업이 사고싶었는데 지프라서 그냥 사버렸어요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
다른색상도 사고싶게만드네요 쪼끔 얇은거같기도 (작성날짜:9월)
편하게 입을옷 샀는데 핏도 좋고 만족합니다 자주입을것같아요! (작성날짜:9월)
선명한 검정색이라는 점이 마음에 들었고 지금 날씨에 입기 좋은 적당한 두께도 좋습니다 상품 마감이라던지 상태가 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 남색 색감도 선명합니다 후리스와 맨투맨의 경계인 듯한 옷의 두께감 레이어드해서 입으면 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
반집업이라서 편하게 입을 수 있고 아무 바지랑도 다 잘어울려서 휘뚜루마뚜루 입기에 아주 탁월합니다 색감도 사진과 같아서 사진보고 원하는 색깔 선택하시면 될 것 같아요 길가다 네이비 입은 사람도 봤는데 네이비도 예쁘더라구요 전체적으로 색감도 그렇고 옷이 잘빠졌습니다 (작성날짜:9월)
목부분은 추우면 지퍼 올려서 입을 수 있어서 좋았어요 핏은 살짝 오버핏 느낌이고 넉넉해서 편하게 입을 수 있습니다 색감도 사진과 같아요 !! (작성날짜:9월)
옷도 잘 맞고 길이도 잘 맞아요! 휘뚜루 마뚜루 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
회색바지에 입었는데 이쁘고 편하고 짱짱하고 잘늘어나요 (작성날짜:9월)
좋아요 근데 이제 추워서 이것만 못입고다니니까 다들 아우터도 챙겨가세여 (작성날짜:9월)
회색 예뻐서 샀는데 뜯고 놀랐다. 공장 유니폼같았다 사서 그냥 입기는 하는데 작업복으로 입어야할 느낌이다 면도 얇다 추워져서 지금 꺼내 입었는데 또 지금 입기는 춥다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고, 마침 등산갈때 입었는데 요즘 날씨에 입기 딱 좋더라구요. 핏도 알맞고 디자인이랑 색감도 예쁘게 떨어져서 만족해요:) (작성날짜:9월)
굉장히 크고 의외로 얇아요 가을에 껴입기 좋을 듯!! (작성날짜:9월)
엄청 편하고 핏이 너무 이뻐요 크게 입고싶어서 L샀는데 적당히 오버핏이라 마음에들어요 (작성날짜:9월)
예뻐요. 편하게 잘 입을것 같아요. 사이즈는 적당히 낙낙함 (작성날짜:9월)
교복 위에 자주 입고 있어요! 후기에 있는대로 생각보다 얇지만 핏, 디자인 깡패입니둥 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 두께감도 적당한데 핏도 예뻐요.추천합니다~ (작성날짜:9월)
가볍기 입기도 좋고 어디에나 잘 어울려서 좋습니다~! (작성날짜:9월)
생각보다 팔이 많이 긴데, 너무 편하고 좋아요! 올해 가을겨울은 이 친구랑 함께 지낼 것 같아요~ (작성날짜:9월)
가을 옷으로 입으려고 샀는데 잘 산 것 같아요 평범하게 이쁘네욤 (작성날짜:9월)
엄청 따듯하고 색도 광고랑 똑같아서 좋앗스어요 (작성날짜:9월)
제 사이즈에 딱 정당히 맞은 옷이에요~! 가을에 입기 좋은 사이즈고, 겨울에 입기에는 약간 얇아서 무조건 안에 뭐라도 받혀입어야할듯해요! (작성날짜:9월)
동생입으라고 사줬어요 가볍고 넘 좋더고 난리난리 (작성날짜:9월)
옷이 예쁘고 색감도 좋네요 ㅎㅎ 역시 지프 사랑합니당 (작성날짜:9월)
귀엽구 따뜻해요 잘 입고다닐 수 있을거같아요 무난무난 (작성날짜:9월)
귀엽구 따뜻해요 잘 입고다닐 수 있을거같아요 무난무난 (작성날짜:9월)
맨투맨치고 옷이 가벼워요. 오버핏이라 핏 이뻐요. 재질도 좋고, 길이는 밴딩까지 폈을 때 170기준 엉덩이 덮어요. (작성날짜:9월)
핏되는것보다 널널한게 좋아서 XL 샀는데 팔 길이도 괜찮아요. 후드티 밑에 부분이 잘 안 잡아주긴 하는데 이쁘기도하고 편해서 잘 입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
딱 맞게 입질않으신분들은 여자분들 m으로 사는것도 추천드려요 (작성날짜:9월)
예에에쁨 아무데나 받쳐입어도 잘어울리고 무난한게 가장 큰 장점 두번째로 가격도 싸지만 퀄 조오오옿다 (작성날짜:9월)
아주만족스럽네용 요즘 매일 입게되네요 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
거울에 얼룩이 그대로 나왔네요 색이 사이트에 보여지는 거랑은 살짝 다릅니다 XL로 시켰는데 L여도 괜찮을 거 같습니다 만족합니다! (작성날짜:9월)
엄청 부드럽고 편해요 엄청 커보이지 않고 굳굳입니다 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 너무 이쁘구 만족했어요. 사진이랑 똑같아요 (작성날짜:9월)
상품이 미국사이즈 인것 같아요 한사이즈 다운 추천드립니다!!!! 이뻐유 ~ 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 아주 좋아요 넉넉하구 편하게 입고다니기 좋네요 (작성날짜:9월)
네이비 사고 너무너무 마음에 들어서, 검정색으로 하나 더 구매했습니다. 네이비는 xl로 구매했고, 검정은 라지로 주문했는데, 개인적으로 핏은 라지가 더 예뻤던것같아요. (작성날짜:9월)
폭이 크고 얇아서 안에 다른 거 입을 수 있을 것 같아요 팔이 많이 길어요 (작성날짜:9월)
딱 사진 그대로 입니다 편하게 입기 좋네용 사이즈도 딱맞아여 (작성날짜:9월)
편하게 입을 옷으로 샀는데 요즘 날씨에 입기 좋은 거 같아요. (작성날짜:9월)
키가 작은 편이지만 오버핏 좋아해서 미디움으로 주문했는데 기장이랑 팔이 기네용 그래도 너무 예쁘고 소재가 좋은 거 같아요! 무난하게 잘 입고다닐 수 닜을 거 같아용 (작성날짜:9월)
오버핏이고 이뻐요 봄가을 입기좋아요 다른색도 구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
넘나 좋고 요즘같은 날씨에 딱입니다. 잘입고 다닐거같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 많이 클까봐 걱정했는데 적당히 큰 것 같아요! (작성날짜:9월)
거진 한달기다려서받았어요ㅎㅎ 근데 기다리길잘했어요 입으니까 넘 찰떡쿵 잘어울려서 기다린거 싹 잊었습니다 엉덩이 가릴만한 길이에 두께도 지금 딱알맞는 두께입니다 (작성날짜:9월)
옷 핏도 너무좋고 두께감도 어느정도 있어요 머스트해브 아이템 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 재질도 좋아요 두껍진 않아서 봄 가을에 입거나 겨울엔 껴입기 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
루즈한핏이 좋아요!! 촉감이나 퀄리티도 좋구 데일리로입기 굿맨 (작성날짜:9월)
목 절반까지 올라오는 옷 너무 좋아... 색깔별로 사들이고 싶어요 옷이 두껍지 않고 보드라워서 좋습니다. 손목하고 옷 아래 시보리가 짱짱해서 더 좋습니다!! (작성날짜:9월)
낫배드해요 따듯하구 안에반팔티하나입구입어도좋을듯해요 (작성날짜:9월)
팔길이가 조금 긴데 박시하게 입는걸 좋아해 상관 없음 근데 길거리에 많이 보여요 ㅎ (작성날짜:9월)
핏 색감 하나도 빠지지 않고 좋네용 가격도 만족스러움 (작성날짜:9월)
지프 예전부터 사고싶었는데 드디어 사네요 이쁘게 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
약간 오버핏에 재질도 괜찮고 디자인도 맘에드네요 (작성날짜:9월)
색깔도 맘에 들고 아주 예뻐요. 편히 입기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요!! 생각보다 좀 얇아서 놀랐는데 그래도 안에 뭐 입고 입으면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 디자인도 이뻐서 데일리로 입고다니기 좋아요 ෆ (작성날짜:9월)
어깡핏이라 아쉽긴한데 옷자체는 따수워요 올겨울 잘입겠습니당 (작성날짜:9월)
비율이 똥같이 나왔는데 옷 만큼은 정말 이뻐요 지금 검은조거랑 입고있는데 카페에서 리뷰쓰는중ㅎㅎ (작성날짜:9월)
우선 이뻐요! 몸통부분은 입으면 딱 적당히 박시해서 이쁜 데 그거에 비해 팔부분이 길어서 저는 2~3번 접어서 입어요. 접어서 입어도 완전 이쁩니다. 꼭 사세요:) (작성날짜:9월)
아직까지도 잘 입고 다닙니다 너무 좋아요 반 집업 중에서 이게 제일 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 교복위에 입어도 예쁠거같이요! 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
레이어드 해서 입으면 이쁘고 회색바지에 찰떡입ㅁ당ㅋㅋ 사이즈도좋아옹 (작성날짜:9월)
168 50 오버핏으로 입으려고 좀 크게 샀어요. 내려보니 이정도에요 . 팔길이도 참고하세요 . 저는 만족합니다. (작성날짜:9월)
예쁘게 잘 맞습니다 뒤에 로고랑 앞에 자수도 예뻐요 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘고 교복에도 잘어울립니다 강추 입니다 (작성날짜:9월)
교복이랑 잘 어울려요 사이즈도 만족합니다 잘 입고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
색감이 밝은 옷을 원했는데 색감 너무 맘에 들어요 그리고 원하던 오버핏입니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 옷도 편하고 두께감도 적당해요 근데 배송이 너무 너무 너무 늦게왔네요 (작성날짜:9월)
아주 예쁜 옷이네요. 제 친구와 친구네 강아지도 맘에 든다고 합니다. 스타일 후기가 발끝까지 나와야 하는건 알지만, 이정도 착장이면 인정해줄 만 하지 않나요 ? (작성날짜:9월)
배송 한달넘게 걸렸어요 ㅠㅠ 근데 받자마자 너무 예뻐서 다 풀림 옷이 무게도 무겁지 않고 좋아요. 근데 몸통쪽에 비해 소매기장이 비교적 긴편이예요. (작성날짜:9월)
너무흡족합니다 다른분들에게도 추천 꼭하고싶습니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
l사이즈 샀다가 커서 m사이즈 교환했는데도 좀 크고 두깨감은 좀 앏아요 (작성날짜:9월)
상당히 이쁩니다. 핏도 정말 괜찮고요. 어깨가 넓지 않은 입장에서 굳이 넓어보이지 않더라도 이렇게 좁다는 느낌 정도만 없애주는 게 참 좋네요. 여러 옷에도 잘 어울리고 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요!! 재질이 부드러워서 막 입기 좋아용 (작성날짜:9월)
남친한테 엑스라지 사이즈 입히니 넉넉히 잘맞아요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 가을쯤에 입기 딱 좋은거 같아요. 지프 짱 (작성날짜:9월)
뒤에가 포인트에요 마음에 들어요 겨울 가을에 잘 입고 댕길거같아요 (작성날짜:9월)
저랑 체형이 비슷하신 분들이라면 기장은 엉덩이 다 덮으실 정도일 거예요. 그리고 팔은 엄청 길어서 한번 접었는데 나쁘지 않아요. 박시하게 입으실 거라면 m사이즈 추천합니다. (작성날짜:9월)
생각보다는 핏이 별루라 이쁘게는 안나와요 그래도 잘입고 댕깁니다 (작성날짜:9월)
사이즈도좋고 너무이쁩니다. 느낌도좋아서 자주입을것같아요 (작성날짜:9월)
딱 맞아서 좋았어요 소매도 적당하고 총기장도 적당하고 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
화면으로 보이는 색상보다 조금 연해서 부담이 덜 갔고 전체적으로 이쁘네요 (작성날짜:9월)
기모 없는 제품이라 가볍게 지금 날씨에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏하게 떨어지는 옷입니다. 두께감은 두껍지 않고 기모가 없어서 핏이 이쁩니다 (작성날짜:9월)
오바핏으로 편하게 입기 좋아요! 커플룩으로도 활용하기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
주문하고 한 달이나 지나고 받았지만.. 옷은 이뻐서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
한달이나 걸려서 배송받은만큼 이뻐서 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
좋아요 색감도 좋고 재질도 좋고 핏감도 좋고 굿굿 (작성날짜:9월)
색도 되게 이쁘고 잘 나온거같아요. 밑에 카고랑 입으면 되게 이쁠듯요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오래 기다렸네요.. 디자인 이쁘고 오버핏으로 여기저기 입기 편합니다. 굿~~ (작성날짜:9월)
개존예 넘예쁨 미쳤음 ㅠ 158/48 S 적당큼 남성용인가 공용인가모르겠는데 어깨나 팔 전체적인 크기가 남성옷핏이라 큰느낌...?? 옷자체가 엄청 오버핏까진 아닌듯여 하 근데 얇아서 단독 오래못입을거같아여ㅠㅜ 안에 긴팔입거나 겉에옷입어야할거같음 배송빨랐음 (작성날짜:9월)
총장에 비해 소매 길이와 품이 넉넉합니다. 그래서 좀 큰데 저는 크게 입으려고 산거라 문제 없구요...! 두께나 재질 너무 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
무난템으로 최고에여. 엠사이즈 164한테 오버핏으로 괜찮아요. 너무 기본템이여서 할말이 없네요. 예쁨. (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요 색감도 잘받고 엄청 따뜻하게 잘 입고있습니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐요!! 키가 작은데도 팔도 많이 안크고 기장이 찰떡이네요. 다른 색도 사고싶을 정도에용 배송 한달 기다렸는데 기다린 보람이 잏네요 (작성날짜:9월)
커플옷으로 입으려고 같이샀어요 아직 S 사이즈는 배송전이네요  옷은 사이트에서 나온 색과 거의 일치하고 옷은 생각외로 보통 두께에요 그래도 이쁘니까 만족합니다. (작성날짜:9월)
저랑 스펙 비슷하신 분들 중에서 허벅지 넉넉하게 덮는 오버핏 원하시는 분들! L 사이즈도 충분히 예뻐요! (작성날짜:9월)
아주맘에 듭니다! 엑스라지 많이크면어쩌지 걱정했는데 생각보다 많이 안커서 제가원하는핏으로 루즈하게 입고다닐수잇어요! (작성날짜:9월)
베이직템으로 아주 좋습니아 지금 날씨에 아주 찰떡이에요 (작성날짜:9월)
진짜진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 기모도 없어서 지금 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
똑같은 디자인 회색이 너무 예뻐서 아이보리색도 샀는데 확실히 색이 회색보다 밝아서 그런지 여리여리한 느낌이 그다지 살진 않아요. 그래도 아이보리색이 예쁘고 초록색 포인트가 너무 예뻐요!! (작성날짜:9월)
배송 느린거 빼고 다 좋아요 상품자체는 너무좋은데 배송이라던지 물품이 없으면 주문을 받지 말던지 대책을 세우셔야할듯; 이렇게 하면 지프 다음번엔 별로 안사고싶을것같아요 (작성날짜:9월)
정말이지 너무너무 귀여운 옷 아주 만족스럽고요.. 밝아서 입고 사진 찍으면 사진도 잘나와요 (작성날짜:9월)
제품 실제로 받아보니까 실물이 훨 낫네여 제 스펙이신분들 m 가시면 딱 맞는 사이즈에요 (작성날짜:9월)
이뻐요 몸에 딱 맞고 여자친구랑 커플티 했는데 좋네여. (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉히 잘 맞습니다!! 다른색으로 하나더 구매할생각입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하게 입을수 있어요 , 배송이 느린게 단점 ! 기본템 ~~ (작성날짜:9월)
생각보다 얇은 맨투맨이에요! 산지는 좀 됐는데 날씨가 이제 좀 쌀쌀해져서 드디어 입었습니다ㅎㅎ 디자인이 너무 이뻐요!! 깔끔 그 자체! 저는 박시하게 입는걸 좋아해서 한사이즈 크게샀는데 소매 조금 길고 엉덩이 딱 다 덮는 기장이에요ㅎㅎ 잘입을께요~ (작성날짜:9월)
제가 생각한 디자인보다 훨씬 이뻐요 너무 편해요 (작성날짜:9월)
사이즈는 남녀공용이라서 큰편인거 같은데 전 크게 입고싶어서 샀던거라 너무 맘에 들고 남자친구랑 커플티로 샀는데 남자친구도 너무 맘에 들어해여! (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 어디에나 잘어울려요 편하고 재질도 부드러워요 (작성날짜:9월)
색감준수하규 사진이랑 거의 비슷해요. 생각이상으로 짱짱 (작성날짜:9월)
예쁘고 좋은 옷이네요 자주 입고 다닐거같습니다! (작성날짜:9월)
무난한 옷ㅇ어서 아무거나랑 입어도 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
두께도 맘에들고 색도 너무 괜찮고 뒤에 로고도 이쁘네옹 👍👍 (작성날짜:9월)
흰티랑 흑청이랑 입으니까 색이 잘받고 이쁜고같아요 (작성날짜:9월)
오늘 처음 입고 나갔는데 총장이 좀 더 길어도 좋을 것 같아서 L사이즈 사도 됐을 것 같아용 예뻐요! (작성날짜:9월)
남들 입은건 이쁜데 제가 입으니 외노자공장옷 같아서 속상합니다 ..... (작성날짜:9월)
속 안감도 부드럽고 제가 딱 원하는 스타일이라 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
아직은 더워서 못입지만 얼른 입을 수 있는 날씨가 되길 바랄정도로 이뻐요 (작성날짜:9월)
최고애용..🐱제 스펙엔 살짝 크지만 왕크니까 왕귀엽다...몬지아시죠ㅎ.ㅎ 지금 날씨에 입기 딱 쥬아요👍 올해 제 교복템될듯 (작성날짜:9월)
옷이 이뻐서 무난하게 입어도 이쁘게 나오는거 같아요 (작성날짜:9월)
속 안감도 부드럽고 제가 딱 원하는 스타일이라 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
맨투맨처럼 두꺼울줄 알았는데 생각보다 얇고 가벼웠어요 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 일단 생각했던 것 보다 훨씬 얇구뇨. 어깨 핏이 너무 이쁘개 떨ㅇㅓ져서 맘에 듭니다. 검정도 생각중..ㅔ (작성날짜:9월)
배송 한달걸리긴 했는데 지금 날씨에 입기좋고 이쁨 (작성날짜:9월)
클줄 알았는데 제 몸에 딱 맞아요 두께도 적당하고 지금입기 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 박스핏 싫어해서 크기도 딱 맞고 핏도 예뻐요! 디자인도 예쁘고 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엉덩이까지 넉넉하게 덮이고 생각만큼 얇지 않아서 좋아용 지금입으면 적절할듯 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은 반집업이네영 넘 이뿌용 (작성날짜:9월)
옷감이 부드럽고 두껍지않아서 가을에 입기 딱 좋아요. 마음에 듭니다. 여자친구랑 커플로 입었어요. (작성날짜:9월)
적당히 오버핏하고 예쁘네요 맘에들어요 다만 조금 더 기온이 내려가면 입기 좋을거같네요~ (작성날짜:9월)
생각보다 더 이뻐요! 원단도 좋은거 같아서 따뜻하고 편해요:) (작성날짜:9월)
사실 검정색인줄 알고 주문했는데 다크 그레이였어요 이색 없어서 그냥 입었는데 예쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 팔이 많이 길어요~ 루즈하게 입고싶어서 크게 샀고 품은 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
m살까 s살까 고민했는데 m은 소매가 너무 길어서 s했는데 너무 잘 산것같아요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 부드럽고 좋아요 부해보이지도 않아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 부해보이지도 않고 기장도 적당해서 좋아요. (작성날짜:9월)
한달걸린거같아요… 근데 디자인은 무난하고 예쁘네요~ 면소재는 아니긴한데 유행탈 디자인은 아니라서 좋아요 (작성날짜:9월)
이번에 밝은색감으로 가볍게 입을 옷들 장만했는데 너무너무 맘에들어서 진짜 자주입을듯 (작성날짜:9월)
모자이크는 털이 많아서.. 아직 입기에는 더운감이 좀 있어서 반바지랑 매칭 시켜봤어요. 카라치고 답답해보이지도 않고 귀엽대요! (작성날짜:9월)
크게 입으려고 엑라 질렀는데 조금 쳐져보이는 듯이 크네요 원래도 오버사이즈인 것 같아서 어깨 없으신 뷴들은 웬만하면 정사이즈 추천드랴요 옷은 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
길이는 팔길이에 비해 조금 짧음! 어깨나 품은 넉넉함! 완전 제대로된 오버핏을 원하면 M사이즈로! (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 밝고 깨끗한 색감이에요. 그냥 회색은 칙칙한데 화이트는 부담스러울 때 딱인 그런 느낌 (작성날짜:9월)
연청바지랑 입으면 예뻐요 언니도 예쁘다고 달라고하네요 (작성날짜:9월)
어깨선때문에 m사이즈로 했는데 잘선택한 것 같아요 🥰 길이가 살짝 길지만 그건 제키에 어쩔수 없지요... 맘에듭니다👍 (작성날짜:9월)
진짜 진짜 예뻐요 오랜만에 맘에드는 박시한 티 입어서 그런지 너무 만족함 통통한 거 다 커버되고 부해보이지 않아서 좋음 (작성날짜:9월)
총 길이에 비해 팔이 좀 길게 나왔어요 제대로 입으면 손이 가려져요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 루즈핏이 딱 나와서 좋아요~~~ 일부러 크게 샀는데 크게 사길 잘했네요 넘넘 예뻐요! (작성날짜:9월)
살짝 큰 감이 있는데 핏이 넘 예뻐서 만족함 :) 예뻐요! (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 핏도 예쁘고 요즘 날씨에 딱 입기 좋은 두께라 잘 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
안에 흰티 입어도 예쁘고 그냥 입어도 예쁜 것 같아요! 얇아서 요즘같은 날씨에 입기에는 안에 흰티까지 입으면 딱 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
s 살까 했는데 s는 제가 원하는 오버핏이 안 나올까봐 m 샀어요 m부터는 무지 큰 것 같아요 그치만 이쁩니다 😆 엉덩이 밑까지 팍 가려져서 레깅스만 입어두 될 듯 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
어깨도 여유가 있고 옷 대부분 다 여유가 있어요! 다만 팔 부분이 좀 길어요!! (작성날짜:9월)
사이즈 고민하다가 M도 충분히 오버핏일 것 같아서 M으로 했는데 딱 좋아요. 적당한 오버핏이라 더 마음에 듭니다. 청바지랑 입어도 되고 트레이닝팬츠랑 입어도 어울려서 막 입을 수 있다는 점이 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
평소에L입는데 M이 딱 좋은듯 . 편하게 입기 좋고 이뻐용 (작성날짜:9월)
옷 핏도 이쁘게 나오고 여러 옷둘이랑 잘 어울려요! 교복 위에 입으면 이쁠 것 같아요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 사이즈도 맞게 나와서 좋네요 자주 입을 것 같아용 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입는걸 좋아하는데 s사이즈 여유있어 좋아요. (작성날짜:9월)
사진이 조금 어색한데 ㅋㅋ 색감도 예쁘고 편해요 지금 입으면 조금 더운데 날이 좀 추워지면 자주 입을만큼 옷이 좋네요 (작성날짜:9월)
확실히 크긴 커요... 그래도 예쁘고 두께도 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입으려고 m샀는데 키가 작아서 좀 길어요 그래도 운동할때 편하게 입고 다니고 있어요~ (작성날짜:9월)
신랑 사줬는데 잘어울리고 이쁘네요 ~ 하나 더 구매하려구툐 (작성날짜:9월)
배송은 느럈지만 안에 흰티 입고 입으면 괜찮아요 굿 (작성날짜:9월)
어디에 입어도 예쁠 맨투맨같아요 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
캐쥬얼 후리함 좋은게 밑단 쭈리가 좁아서 골반에 걸친 핏으로 입기 좋아요!-! (작성날짜:9월)
지금 날씨에 딱이고 색도 예쁘고 적당히 얇아서 좋아요 재질도 마음에 들고요 정사이즈로 샀는데 오버사이즈도 예쁠 것 같아요 (작성날짜:9월)
나오자마자 구매했는데 오래기다려서 취소할까하다 안급하니 기다렸는데 너무이쁘네요!!반집업 활용도 굿굿!! (작성날짜:9월)
가을에 입기 딱 좋은 두께인데 언제 가을날씨가 올지~ 따로 말리기 귀찮으니 건조기 돌렸는데 조금 줄어든 느낌이 있긴하지만 적당핏 입니다~약간 요즘 아노락 같은 스타일 좋아하는데 이뻐요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 입고싶었는데 딱 좋아요! 두께는 그렇게 두꺼운편이 아니라 지금 입어야 할거같네용 초록색 로고 색감 넘 맘에듬 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색은 생각보다 밝진않아요 사이즈는 딱붙지는않고 약간 여유있습니다. (작성날짜:9월)
편하고 사이즈 넉넉해서 막 입고 다니기 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플하려구 샀는데 너무너무 이쁘고 귀여워요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 오버핏으로 입고싶어서 라지로시켰는데 딱입니다요! 조만간 밝은컬러도 하나살각!!! 근데 네이비도 아이보리도 이쁜거같아서 고민이긴해용 (작성날짜:9월)
핏 진짜 예뻐요 오버핏으로 딱이네유 다른 색도 살까 고민 중 (작성날짜:9월)
배송자체가 한달이 걸려서 기분이 좋지 않았는데, 제품 자체가 너무 예쁘네요~ 추천드립니다! (작성날짜:9월)
적당히 박시한게 오버핏으로 입기 너무 좋아요!! 안에 두껍지도 않아서 간절템으로 딱입니다☺️☺️ (작성날짜:9월)
적당히 박시한게 오버핏으로 입기 너무 좋아요!! 안에 두껍지도 않아서 간절템으로 딱입니다☺️☺️ (작성날짜:9월)
진짜 편해요 교복위에 입어도 진짜 이쁘고 활용 다양하게 가능할거같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
배송이 엄청 오래걸렸지만 날씨 맞춰서 잘 왔어요 ㅎㅎ 요즘 계절에 딱 입기 좋은 두께네요. 엉덩이 다 덮어요, 레깅스랑 입을 꺼여서 만족합니다 ㅎㅎ 전체적으로 가격 대비 만족입니다 (작성날짜:9월)
두께는 그렇게 두껍지 않은데 생각보다 따뜻합니다 예쁘게 잘 나온거 같아요 (작성날짜:9월)
일부러 옷을 크게 샀는데 너무 이뻐서 만족합니당 (작성날짜:9월)
싼가격에 잘구매했습니다 잘입을께요 감사합니다 (작성날짜:9월)
다른색상 L삿는데 M이랑 큰차이 모르겟어요 둘다 예뻐요 팔이 좀 길어요 (작성날짜:9월)
일단 초록로고가 너무 이뻐요 팔길이가 좀 길긴한데 너무 이뻐요 넉넉하니 좋은 사이즈에요 (작성날짜:9월)
모야모야 넘 아뿌쟈나여!!ㅎㅎ 잘 입을께용^^ 핏도 딱 제가 원하던 핏 입니다 (작성날짜:9월)
오버핏에 어깨드롭이 자연스러우먼서 어깨가 넓어보이는 장점 재질도 부들 색감도 만족 (작성날짜:9월)
이미지로 괜찮아서 구매했는데 실물이 더 좋습니다! 두께도 얇은줄 알았는데 저한테는 적당합니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘고 옷도 너무 이쁘네요. 기다린 보람이 있네요. (작성날짜:9월)
오버핏으로 입는 저에겐 길이가 엉덩이 덮고 조금 더 덮는 길이라 적당해요 (작성날짜:9월)
날도 쌀쌀해져서 편하게 입을만한 하프집업 하나 샀는데 너무 맘에 들어요!! (작성날짜:9월)
어떤 바지랑 입어도 매칭하기 편하고 예쁘네요 색상도 넘 맘에들어요! (작성날짜:9월)
소재는 그렇게 얇지않고 좋아용 배송이 진짜오래걸리긴했는데 이건 첫 배송연기일대로 받았네요 출고후 담날 저녁에 도착햇어요 (나머지는 언제오나 싶음) 엄청길어요 소매도 길고 총장도 길어요 쪼금만 짧아도 딱일것같은데 ㅠㅠ 어깨있으신 남성분들은 어깨때문에 소매길이가 괜찮을지도... 저한테는 소매도 한번접어입고 밑단도 안으로 넣어도 쫌 긴느낌이예용 여성분들은 크게입는다고 해도 L은 엄청클것같아요 m이 나을듯.. (작성날짜:9월)
지금 계절에 입기 좋은 두께감이고 입었을 때 편해요. 다른 색상도 고민중입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 살짝 크지만 너무 크지도 않아서 괜찮습니다. 지금 저녁에 입으면 딱 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
원마일웨어로 츄리닝이랑 입어도 좋고 청바지랑도 잘 어울림. 처음 받아봤을때 너무 얇다고 생각했는데 막상 입어보니 티셔츠랑 겹쳐입기에 딱 좋은 두께임. 생각보다 팔이 좀 길게 나온것같음. (작성날짜:9월)
목 부분이 두툼해서 놀랐어요. 가을은 좀 더울것같고 초겨울에 입어야겠어요. 팔 기장은 길더라구요 손가락 마디 하나 보이는정도? 시보리? 시보리라고 하나요? 아래 부분 시보리 짱짱해서 좋아유. 아 근데 좀 후회돼요 블랙도 살걸... 암튼 상품은 예뻐요 (작성날짜:9월)
두꺼운 편은 아니라 겨울에 입기엔 추울 것 같고 단독으로 입는다면 가을에만 입을 수 있을 것 같아요! 제 키에 엉덩이 전체 다 덮는 기장이에요 그런데 기장에 비해서 소매가 좀 길어요 그래도 등 디자인이 아주 예쁩니당 (작성날짜:9월)
색은 상품이미지와 완전 동일해요. 밝은 회색입니다. 길이감은 적당히 긴 편에 속하는 듯하고 두께감은 얇은편이라 가을철에 입기 딱 좋을 것 같아요. 이쁘네요 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
지프옷은 처음인데 생각보다 이쁘네요 살짝 얇네요 (작성날짜:9월)
길이가 좀 길긴한데 괜찮아요. 교복위에 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 L치고는 작은거 같아요! 색상도 다크그레이보다는 살짝 밝은 편이예요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 친구도 이거보고 따라샀어요 다른색 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
생각보단 두껍진 않아서 가을철에 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
귀여움.. 실제로는 못봤는데.. 귀여움... M사도 좀 오버핏일거 같아요 L도 이쁜거 같아요 좀 많이 오버핏인거 같긴해요 아니라고 우기는데 ㅋㅋ 남친이랑 같이삼 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
맨투맨치고 살짝 얇아서 몸에 그대로 축처진다. 조금 더 두꺼웠거나 아예 바람막이처럼 가벼웠으면 몸에 부피감이 있는것 처럼 해줄텐데 아쉽. 어깨 좁으면 작게 사거나 안에 뭔갈 받쳐입어야할듯. (작성날짜:9월)
일단 루즈핏으로 매우 잘나왔고 가볍게 입고싶지만 꾸민듯 안꾸민듯 나가고 싶을때 매우 추천드려요!! (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 지금같은 간절기에 너무 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
화면에 보이는 것과 동일하고 아이가 너무 좋와하네요 (작성날짜:9월)
제 스펙에 다들 m사길래 저도 m샀는데 너무 커용 ㅠ.. 그래도 옷은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁩니다. 스포티하면서도 깔끔해서 자주입기좋아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁩니다. 스포티하면서도 깔끔해서 자주입기좋아요 (작성날짜:9월)
세미 오버핏이고 쌀쌀할 때 입기 딱 좋은거 같습니다! (작성날짜:9월)
세미 오버핏이고 쌀쌀할 때 입기 딱 좋은거 같아요. 레이어드 해도 좋을듯! (작성날짜:9월)
적당한 오버핏이라 마음에 들어요! m사길 잘한 거 같네요~ (작성날짜:9월)
착용감, 색상, 가격 까지 전체적으로 모두 만족해요 (작성날짜:9월)
한달 기다렸어요~ 기다린 보람이 있는 상품이네요^^ 이뻐요~아주아주 재질 맘에 들구요~ 색상도 딱 좋아요~ 다른 색상도 사고싶어요 마흔인 제가 입어도 괜찮아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당한 두께랑 박시해서 핏도 좋아요! 초가을 강추합니당 (작성날짜:9월)
확실히 크긴크더라구요. 엉덩이 다덮고, 소매도 팔 전체가 다 가려지고,,근데 커도 보기싫게 큰게 아니라서 그냥 입을려구요! 색도 되게 이쁘게 잘 나온것 같아서 자주 입게 될것같아요! (작성날짜:9월)
색감 너무 좋고 로고도 이뻐서 마음에 들어요 감사합니다 (작성날짜:9월)
보통 입는 사이즈로 구매하셔도 충분히 오버핏입니다. 슬랙스에 입으니 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
넉넉해서 좋아요 편하게입겠어요 좋아하는 색깔이예요 (작성날짜:9월)
개이쁜대? 빤쮸입고 말고 나중에 청바지랑 해서 입으면 핵이쁠듯 이번 가을은 개꿀띠 ㅎ.ㅎ (작성날짜:9월)
귀엽고 요즘같은 날씨에 입고다니기 좋은것같습니다 목이 짧아서 걱정했는데 접어도 예쁘고 펴도 예쁘네욤 (작성날짜:9월)
시보리가 흐물한듯 탄탄함 잘 입고 다닐듯 합니다 (작성날짜:9월)
다 좋은데 생각보다 총장이 약간 길어요 시보리는 좀 느슨한 편임  근데 옷 자체는 이쁨 (작성날짜:9월)
기장이 조금 짧은 편이라 레이어드 하고 반바지에 입으면 정말 이뻐용!  안에 레이어드 티 입고 입으면 존예- (작성날짜:9월)
튼튼하고 핏도 넉넉해서 아무때나 걸치기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏도 잘떨어지고 진짜진짜 이뻐요 마감도 잘된거 같네요 (작성날짜:9월)
옷 사이즈는 오버핏으로 타 제품 대비 크게 나온편이네요. XL를 보통 입는데 이 옷은 상품평을 보고 L로 하니 오버핏하게 좋아요. 디자인도 좋고 입으니 이쁘네요.대만족입니다. (작성날짜:9월)
일부러 오버핏 맞춰서 샀습니다. 제 키에 적당한 오버릿으로 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 사진과 동일해요! 입었을 때 핏도 예쁘고 다 좋아요 (작성날짜:9월)
와이프껀데 와이프가 만족합니다 오버핏으로 이쁘네여 밑에사진은저이고.. 와이프는 164/56 (작성날짜:9월)
넘 귀여워요 크림색 초록색 포인트도 넘 귀여워요 옷 두께는 얇은편이에여 (작성날짜:9월)
오버핏으로 엑스라지구입햇는데 좋아하는핏이네요 (작성날짜:9월)
크게크게 박시하게 입으려고 L 사이즈로 샀어요..! 팔 걷으면 갑자기 근육 알통맨이 되지만 그거 빼고는 어차피 오버사이즈로 입으려고 했던거라 만족합니당~ 근데 생각보다 살짝 얇네요. 기모 없는 후드티들 중에서도 두껍지는 않지만 그렇다고 또 진짜 너무 얇지는 않은 두께입니다. 저는 더위 잘타서 괜찮은 것 같아요. 참고하세요! (작성날짜:9월)
아기다리고기다리던 옷이 왔어용 근데 생각보다 얇네요 추워지기 전에 많이 입어야겠어요 핏은 저한텐 m은 약간크고 s은 왠지 딱 맞았을듯 하네요 루즈하게 입는거 좋아해서 나름 괜찮아요 택배인생에서 젤로 오래 기다린 상품으로 제 기억에 남을듯 하네요 ^^ (작성날짜:9월)
너무 예쁜 옷이네요~ 여름빼고 다입을수 있을듯해요~^^ (작성날짜:9월)
좋아요 좋아요 좀 많이 크긴한데 그래도 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
다소의 오버핏으로 자주 편하게 입을것 같아요. 깃은 세워도 접어도 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
핏이 정말 예뻐요 옷장에 하나 있으면 가볍게 입기 좋을 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요 제 키엔 기장이 아주 사알짝 짧은 감이 있지만 나머진 다 잘 맞아요 제 스펙에 m사이즈는 딱 맞는 정도는 아니고 안에 티입고도 널널하게 입을 수 있는 정도네요 ! (작성날짜:9월)
실물이 훨씬 예쁘네요 재질도 부드럽고 좋아요!! 많이 크게 입고 싶어서 XL로 사 봤는데 기장도 핏도 생각한 대로여서 좋네요 교복 위에 입어도 예쁠 것 같아요 베이지색에 초록색으로 로고 포인트가 들어간게 너무 맘에 들어요 고민하지 말고 사세요😄 (작성날짜:9월)
후기 쓰던거 날려서 개빡칩니당~ ^_^ 그냥 간단하게 말할게여...  1. 안에 입은 긴팔티는 무신사 무지 긴팔티셔츠L사이즈 이다.  2. 좀 길지만 옷 밑 시보리가 짱짱해서 안으로 넣은만큼 기장도 짧아지고 잘 안 내려온다!  3. 얇은 편이지만 "악! 얇아!"는 아니고 "음~ 좀 얇은편~?"이다.  4. 다리길이는 길지도 않고 짧지도 않은 평균 길이이다. 진짜다.  5. 퀄리티 좋다! 사라! 좋다!  6. 적립금 주세영. ヽ(‘ ∇‘ )ノ  - 추신(수ㅋㅋ) 증확히 160.4 / 62~63 입니다요~! 대충대충 막 찍었지만 더 참고되지않나요? 네. 죄송합니다.  패션명은 "지나가다 보이면 인사해주세요." 입니다! 이상 관종이였습니다. (당분간 이렇게만 입을거에욯 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 커서 s해도 맞을 거 같아요. 그리고 생각보다 얇아서 안에 티 입고 입으면 좋을 거 같아요. (작성날짜:9월)
너무이뻐요!! 두께도 얇아서 좋구 169인데 옷 안올리고 그냥 축 늘어놓으면 엉덩이 다 가려요.. 진짜 큼!! 박시하게 m 진짜 잘산것같아요! 라지로 바꿀까 백번고민했지만.. 안바꾸길 진짜 잘한듯용 팔 많이 길줄알았는데 아방하게 긴 정도? 다 탐내네요.. 동생앞에서 입으면 큰일날듯 동생옷장에서 살것같아요 또 사려고했는데 가격이 넘 올랐네요..옷은 진짜진짜 만족!! 170이신분들이나 그 쯤 키 되시는분들은 미디움 추천합니당 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요!! 핏더 이쁘고 색감도 이쁘고 어디에나 다 잘어울릴거 같아요 (작성날짜:9월)
존예 그 자체 뒤에 로고랑 앞에 자수 너무 이뻐요 앞으로 잘 입고 다닐께요 어깨 42샌티 헿 팔기장은 60정도는 되야ㅎㅐ요 (작성날짜:9월)
엄청 이뻐요 딱 생각하던 핏이였어요 이뻐요 다들 사세요 (작성날짜:9월)
예상했던 것보다 훨씬 이뻐효 자수 퀄리티도 좋고 적당히 박시한 느낌도 너무 좋고 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
봄 가을에 입으려고 샀는데 핏 딱 이쁘네요 생각보다 따뜻해서 좀 더 시원해지면 입을예정 저랑 스펙 비슷하신분은 L 구매하시면 잘 맞으실듯 (작성날짜:9월)
생각보다 차콜색이 이쁘게 잘빠졌고 옷도 부드럽고 이뻐요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 좋고 핏도 아주 예쁘게 떨어집니다 (작성날짜:9월)
어깨가 넓고 생체가 발달한 체형입니다. 핏은 넉넉한 오버핏이고 저와 비슷한 스펫이 입으면 낙낙하게 입을 수 있습니다. 레이어드해서 입기에 아주 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 크지만 밑에가 밴딩처리가 되어있어서 핏이 예뻐요 (작성날짜:9월)
까을철 딱 입시 좋은 두께 딱 입기 좋은 루즈핏 추천해요 (작성날짜:9월)
ㅓㅓ엄청 귀엽네요 상체 한정 말라깽이라 엠 사쥬 넉넉하고 아주 좋아요 근데 생각보다 얇아요 막 따뜻! 이런건 아닌듯 팔은 좀 길고 엉덩이 딱 가려져요 (작성날짜:9월)
실물이 훨씬 이쁩니다! 동료들이 옷 이쁘다는 칭찬만 합니당 (작성날짜:9월)
원하던 디자인에 원하던 핏이라 자주 입을 것 같아요! 정말 맘에 듭니다ㅋㅋ 원단이 두꺼운 느낌은 아니라 개어서 보관하니 주름이 잘 지네요. (작성날짜:9월)
예쁘고 좋아요 깔별로 사고싶어요 두께도 적당해서 지금입기 딱 좋은그런옷 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁜 아노락인 것 같아요 잘 입고 있습니다ㅏ (작성날짜:9월)
뭘 입어도 잘 어울리고 가을날씨에 입고 돌아다니기에 딱 좋아요 👍 (작성날짜:9월)
우선 저는 너무 크지않게 입고싶어서 에스를 시켰는데 진짜 맘에 쏙드는 사이즈가 왔습니다~ 팔갈이도 적당히 길어서 더 마음에들어요 제키에 에스 사시면 딱 골반 걸쳐지거나 조금 넘게 입으실 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
키 166인데 길이 진짜 넉넉하니 입기 좋았어요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
옷 핏이라던지 재질이던지 다 맘에 들어서 좋아요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기엔 아주 좋아요 핏도 맘에 들고요 (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 딱원하는 핏입니다 면도 너무너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
사이즈 고민을 좀 했지만 통큰 바지와 같이 입기위해 널널한 사이즈로 구매했습니다 근데 완전 만족스러워요. 돈만 있다면 다른색으로도 구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
체구가 작은편인데 오버핏으로 입고싶ㅇㅓ서 s 랑 m중에 고민하다 m샀는데 아주 만족스러워요 체구 작으셔도 오버하게 입고싶으시면 m사세요 아래 밑단 안으로 접어서 입으면 길이도 딱 예쁘고 걱정한것처럼 너무 오버핏도아니고 딱 예쁜 오버핏임 (작성날짜:9월)
남자친구선물로 샀는데 잘맞아용~ 사진은 제가 뺏어입은거 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
지금 날씨엔 약간 더운것 같지만 조금 시원해지면 입기 좋을것 같네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
크게 입고 싶어서 크게 샀어요 엉덩이 다 가리고 좋네요 (작성날짜:9월)
아무 바지 위에 입어도 너무 이쁘고 너무 잘 어울려요!! (작성날짜:9월)
활용도가 진짜 높아요 옷도 예쁘고 청바지, 반바지랑 완전 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
완전 예뻐요 두께감도 지금 날씨에 딱 입기 좋은 것 같고 안에 흰티입고 입으면 예쁜 것 같아요 다른 색상으로 또 구매하고 싶네요!! 팔길이는 조금 길지만 괜찮아요 (작성날짜:9월)
오자말자 입어봤는데 넘 이뻐요 m 사이즈 정도해야 오버핏 나오구 딱 괜찮은것 같아욤 (작성날짜:9월)
디자인도 너무이쁘고, 사이즈도 딱 맞아요!! 카라있는것도 너무좋아요 (작성날짜:9월)
짱귀여워요 M이랑 L중에 고민하다가 낙낙하게 입으려고 L샀는데 완전 만족해용 안에 이너입고 넉넉하게 입기 딱조아요 (작성날짜:9월)
살짝 크긴 한데 오버핏으로 입기 너무 좋아요. 색도 이쁘고 편하게 가을에 입을 수 있을꺼 같아서 추천하는 상품입니다 (작성날짜:9월)
간절기에 딱입니다 요즘 날씨에 입기 좋은 옷이에요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요!! 지프 옷 자주 사서입는데 정말 만족하며 입고있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격도 싸고, 옷도 괜찮네요 적극 추천해요 많이 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
170에 마른체형 L했는데 적당한 오버핏이라 딱 좋은 것 같아요!! 옷이 엄청 두꺼운 것도 아니고 적당해서 요즘 입기 좋고 실물 색감도 맘에들어요! (작성날짜:9월)
핏도 좋고 단독으로 입기보다는 레이어드를 하는게 훨씬 이쁩니다 (작성날짜:9월)
원하던 오버사이즈 핏이었고 두께도 적당해서 가을~초겨울까지 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 편해용 요즘 날씨랑 딱이라서 자주 입을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
블랙계열 자주입는데 가을내내 입을거 같네요 완전 이쁨 👍 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 168기준으로 쫙 피면 궁딩이 덮구요 근데 좀 커서 m시킬걸 약간 후회하지만 오버핏으로 이뻐요 ㅎㅎ 다들 사세요!! (작성날짜:9월)
아니 ! 이거 왜케 에뻐유 물 묻은 거울 닦을 시간도 없을 정도로 에뿌네여 ?!! 깔별로 살까바요 🤍 (작성날짜:9월)
기대한만큼 예뻐요~~ 근데 사이즈를 너무 크게 사서 그냥 옷이 저를 입었는데 그래도 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
옷 이뻐요 :) S 사이즈 시켰는데 몸통 기장은 짧고 팔 기장은 길어요 다들 사이즈 잘 생각해서 사세요! (작성날짜:9월)
좀 클 수도 있는데 안에 흰티랑 같이 입으면 귀엽게 잘 입을 수 있어요, 펑퍼짐한 바지랑 입어도 귀엽습니다! (작성날짜:9월)
흰티랑 반바지랑 같이 입으면 잘 어울리고 예뻐요! (작성날짜:9월)
원하던 살짝 큰 느낌이라 좋아여 시보리 짱짱하고 너무 얇지 않아서 지금 입고 다니기에 딱이에여 👍 (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 잘맞고 이건 오버핏말고 딱맞게입고싶어서 스몰샀어요! 커플로딱인듯 (작성날짜:9월)
175에 73키로 핏입니다. 참고해서 예쁜옷고르세요 (작성날짜:9월)
소매가 좀 길어요. 160에 45입니다. 길이도 좀 길지만 그래도 예뻐요 (작성날짜:9월)
그냥 이쁘고 무난해서 여러곳에 잘어울립니다 체크패턴바지 어디다입어야될지 모르겠었는데 이옷에다 입으니 꾸안꾸느낌나서 좋네요ㅎㅎ 표면이 부드럽고 프린팅도 이뻐서 구매후 만족하실겁니다 (작성날짜:9월)
쨍기지 않아서 좋네요. 활동하기에 편하고 너무 두껍지 않아서 요즘 날씨에 입어도 적당하네요 (작성날짜:9월)
후드티 기본 맨투맨처럼 입고다니기 좋아요 색이 튀지도 않고 뭔가 가을 캠핑가면 잘 맞을듯한 그런 옷 (작성날짜:9월)
일단 요즘 네이비에 관심 있는데 여기 진짜 네이비 맛집 입니다 진짜 이뻐요 다른 색들도 사고 싶어용ㅜㅜ돈 모아서 얼른 사야겠어요~ 사이즈도 딱 좋드라고요>.< (작성날짜:9월)
초록색 로고가 예뻐서 샀는데 마음에 들어요 키작은분들 오버핏으로하시려면 m추천드려요 두께감은 얇은 맨투맨정도로 생각하시면 됩니다 (작성날짜:9월)
애용하고있습니다. 학교에서는 작업복같다는 말 조금 듣지만 밖에선 그냥 예쁩니다. 지인이 보지 않길 바랍니다. (작성날짜:9월)
걍 이뻐용 사이즈 m으로 한고 맘에 드러요옹 사세여 (작성날짜:9월)
은은한 네이비 색상이라 그런지 더 눈에 가네요! 아주 잘산듯 해요!! (작성날짜:9월)
딱 적당한 오버핏에 이쁘고 따뜻해서 간절기에 입기 조흠 (작성날짜:9월)
넘나넘나편해요진짜잘산거같아요잘입어집니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 넉넉해서 넞췄어도 됐을거같아요 지금부터 겨울까지 입기 좋숩니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 크긴한데 워낙 오버핏을 좋아해서.... 팔길이가 긴편인데 손이 안보일 정도로 길어요 밑단도 많이 여유있어서 일도 쪼임없고 힙도 완전히 다 가려서 좋아요 스타일도 완전 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 앞으로 잘 입고 다닐거같아요!!! 사이즈도 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 많으 클줄알았는데 많이 안크고 잘맞아요ㅎㅎ 맘에들어요 감사합니다 (작성날짜:9월)
배송받고 드릉거리다가 드디어 첫개시 했어요 ,, 기부니 째짐니다 진짜 딱 예쁜 오버핏이고 길이는 엉덩이 다 덮고도 남는 길이라 생각보다 많이 길긴한데 저는 오버핏 좋아해서 s샀으면 땅 치고 후회하면서 교환했을 듯 (작성날짜:9월)
왜 망설였나싶을 정도에요 👍👍 같이 시킨 하나는 안내 없이 아직도 출고처리 중이라 그것만 빼면 옷 자체는 이뻐요 (작성날짜:9월)
키가 작아도 크게 입는 스타일인지라 라지를 시켰는데 제가 원하는 품이였어요. 지프 자체가 소매,팔 부분은 긴점..ㅎㅎ그래도 색상오 화면 그대로에요. 생각보다 얇아요! 지금 입기 좋은 옷입니다 (작성날짜:9월)
이번 가을 교복으로 입을 예정입니다! 청바지뿐만 아니라 어떤바지를 입어도 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
편하고 예뻐요 좀더 쌀쌀해지면 더욱 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇은데 얇아서 요즘 날씨에 걸치기 딱이에요 넘 귀엽고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
요즘 낮에는 더워서 못입고 저녁에 입으면 딱이에요 (작성날짜:9월)
무신사 들렸다가 오랜만에 옷사볼까하고 봤는게 옷이 이쁘네요 아직 밖에서는 안입어봤는데 가을철에 좋을거 같아요~ (작성날짜:9월)
안에 뭘 입어야 될정도로 살짝 껄끄러운데 이쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 이거 꼭 사요 다들 진짜 인생 옷임 후회 안 할거에요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 두께도 적당해요 이쁘네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
이뻐유…개이뻐유….짱입버유…힣히ㄹ헿헤홓ㅎ호 (작성날짜:9월)
색감이쁘고 사이즈는 살짝크네요 옷이 좋아서 자주입을거같아요 (작성날짜:9월)
너무너무 이쁩니다 고민할 필요도 없는 제품이네요 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입고싶어서 m하려다가 후기보고 s로 바꿨는데 그러길 잘했어요. S도 충분히 크기 때문에 만약 저랑 체형이 비슷하시다면 s 추천드립니다. 두께도 생각보다 안 얇아요. 그냥 간절기 맨투맨 두께정도 되는 것 같아요. 귀엽고 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
저 정도 되는 스펙이시면 M 입는게 괜찮을듯 청바지에 입으면 무난하게 입을 수 있음 (작성날짜:9월)
생각보다 지퍼?가 커요..! 색깔이 무난해서 가볍게 외출할때 입으면 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
옷이 넘 예뿌네요 요즘 아침저녁으로 입기 좋을듯 (작성날짜:9월)
맘에들어요! 적당한 사이즈 잘 구매했네요. 크지도 않고 작지도 않아서 딱입니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요ㅠㅠ 청바지랑 그냥 추리닝 슬렉스 다 어울려요 (작성날짜:9월)
레이어드해서 입으니까 완전 이뿌네영 맘에들어요 (작성날짜:9월)
가을용으로 샀는데 편하게 입을수있어서 좋네요! 디자인이 너무 마음에 듭니다. 약간 꾸안꾸ㅎㅎ (작성날짜:9월)
174인데 어깨가조금있어서 xl로 골랐는데 정말 딱 맞고 좋습니다!! 널널하게 안에 반팔 입고 입으면 너무 이뻐요!! 저처럼 상체 크신분은 xl사세요.. 짱 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 예뻐요 날이 추워져서 이제 많이 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
두껍지 않아서 입기 좋아요. 얇지않아서 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
정말 봄 가을에 입기에 좋은 옷입니다 옷은 약간 오버핏느낌인데 정말 이쁩니다 (작성날짜:9월)
오버핏느낌으로 xl삿는데 딱좋네요 강추 드립니다 (작성날짜:9월)
사이즈 아무 맘에 들어욤! 크게 입으려고 M샀습니다 (작성날짜:9월)
저에게 꼭 알맞아요 좋습니다 길이감도 적당해요 엉덩이를 좀 가린것 같아요 (작성날짜:9월)
두께감 재질 좋고 귀엽습니다 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
약간큰데 예뻐요 편하게 입을 만한 옷이라 손이 자주 갈 거 같네요! (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 남들이 잘 안 입는 스타일 좋아해서 시켰는데 옷 이쁘네요 레이어드 할 때가 굿국 (작성날짜:9월)
역시 네이비가 탁월한선택이였던거같아요 아무거나 같이 입어도이쁘네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 색이 밝아서 맞춰입기힘들까 싶었는데 아무거나다잘어울리네요 (작성날짜:9월)
여자 168에 70키로 M사이즈 넉넉하게 맞아요. 여성분들 기장 긴거 안좋아 하시거나 키 160미만이면 S사셔도 될것 같아요 저희 엄마 159/66(상의 66사이즈)이신데 M 입으니 시보리 내리니까 뒷부분은 엉덩이 다 덮고 앞부분은 허벅지까지 내려와요 제가 목이 짧고 하관이 넓은 편이라 이런 목깃? 있는옷(아디다스 져지 같은거)지퍼 끝까지 잠그면 너무 답답했는데 얘는 목부분이 적당히 탄탄하면서 부드러워서 지퍼 끝까지 잠궈도 편안해요 가을에서 안에 목티입으면 초겨울 까지도 입을수 있을거 같습니다 (작성날짜:9월)
색깔도 괜찮고 핏도 괜찮고 이쁘네용 너무 딱 붙지도 않아서 좋습니다. (작성날짜:9월)
배송도 그리 늦지않고 회색중에 밝은거 같아요 안감은 가을에 입으면 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
두깨도 딱 원하는 두깨에 핏도 너무 마음에 들어욥 (작성날짜:9월)
아 이쁘네요 가을은 이걸로 가즈아아 사세요! 후회안합니당 (작성날짜:9월)
학교나 학원갈때 겉옷으로 입기 좋아요. 팔이 좀 길어요. 부드러운 촉감이 저는 좋아요 (작성날짜:9월)
살짝 교복에 입은듯한 느낌처럼 회색 슬랙스랑 매칭해봤어요. 이렇게만 입고도 가볍게 밖에 나가기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
동생꺼로 산거라 저한테는 조금 크네요! 동생 키 175에 팔길이는 좀 길어요ㅠㅠ!!! 말고는 디자인 하고 재질 다 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
일다뉴너무 예쁘고요 오버핏 보다는 몸 좋으신 분들이입어도 예쁠 거 같아요. 그리고 어깨 50cm이상이신 분들은 무조건 L가야 합니다 제가 띡 50입니다. (작성날짜:9월)
초가을에 입기 좋을 정도로 얇고 생각보다 엄청 박시해요! 이정도 오버핏일줄 알았음 그냥m샀어요ㅜ 제 키 기준 엉덩이 다 덮고 허벅지 조금 가려요! 레이어드 해서 입기에는 밑 시보리 접어서 입어야 할 것 같아요! 그래도 넘 예쁜 것 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
몸쪽은 살짝큰데 팔쪽이 기네요 옷 제질이나 생각보다 두껍지 않아서 자주 입을거같아요 너무 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
두께랑 길이 모두 마음에 들어요! 가을.겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요:) (작성날짜:9월)
완전 제가 원하던 핏이었어요. 애초에 좀 크게 사이즈가 나와서 s사면 어깨선이 애매할 것 같았는데 m사니까 확실하게 오버핏인 느낌이라 좋았습니다! 색감은 사진보다는 좀 더 어두워서 맘에 들었구요 뒷 모습도 너무 맘에 듭니다. 기장을 걱정했었는데 기장은 너무 오버되지 않게 딱 맞아 떨어져서 너무 이뻤어요 다음에는 다른 색으로 살 생각 100%입니다. (작성날짜:9월)
기모가 없어서 봄가을에 입기 좋아요. 생각한대로 딱왔습니다 (작성날짜:9월)
지금시기에 입기 딱 좋은 제품이네요 원단도 좋고 따시고 좋아요 더욱더 좋은건 저렴하게 구매했다는거..ㅎ 제 덩치에도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉하고 두께는 약간 있어서 여름 빼고는 다 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
이번 봄옷 쇼핑은 대 성공이네요 정말 딱 어울리는 멋있는 옷을 찾았습니다 원단은 그리 두껍지 않고 춥지만 않다면 반팔에 입어도 괜찮을거 같아용 (작성날짜:9월)
캐쥬얼하면서도 힙하고 두께감도 적당하고 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
색상 이쁘고 가볍게 입기 딱입니다 사기 잘했네요 (작성날짜:9월)
넉넉하고 편하게 입기 좋아요 요즘 같은 환절기에 겉옷으로 입기도 좋네요 (작성날짜:9월)
조금 도톰하면 더 좋았겠지만 얇아도 오버핏으로 이뻐요 (작성날짜:9월)
얇은 맨투맨 스타일 하프집업이 갖고싶어서 찾다가 발견해서 바로 질렀습니당 핏도 널널하고 조아요 (작성날짜:9월)
엉덩이 다 가리고 팔 조금 길어요 근데 이뻐서 괜찮아요..너무 예뻐… (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼움 어깨,품이 편합니다 183 85 xl 딱좋음ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 색깔도 예쁘고 편해요 마음에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색깔도 사진이랑 비슷하고 좋네요. 시보리가 짱짱하진 않지만 막 헐렁하진 않아서 ㄱㅊ습니다 (작성날짜:9월)
배송빠르고 좋네요 재질도 튼튼해보이고 쉽게 늘어나지 않을것같아요 사이즈 딱 좋고요 (작성날짜:9월)
색이 연하지 않아 저랑 잘 어울리구요 로고 색감 크기 모두 적당하고 예뻐서 좋네요 M사이즈 L사이즈 고민 많이 했었는데 M도 예쁘게 입히네요 (작성날짜:9월)
잊고 있다 회사에서 일하다 눈에 보여서 이게 머선129 하고 입었는데 너무 잘 입고 다녀요 핏 개이쁘구요 진심 깔별로 좀 쟁여두고 싶어요 (작성날짜:9월)
예쁘고 마음에 들어요 가을 겨울 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
겨울에 아주 잘입을거같아요 잘산거같네요 히히 (작성날짜:9월)
적당한 가격에 옷 퀄리티 좋은 것 같습니다! 추천드립니다! (작성날짜:9월)
색이 이쁩니다. 사이즈도 오버핏이라 스타일내기 좋아요. (작성날짜:9월)
반집업 처음 구매인데 지금은 여름이라 입기 힘들지만 데일리하게 잘입었네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
그래도 이쁨 딱 완전박시하게 입을만합니다 딱좋아영 (작성날짜:9월)
좋네요 마음에들어요 많이 안두꺼워서 봄가을에 입어도 되겠어요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 깔끔하게나왔습니다 목부분이 넓어서 지퍼를 끝까지 올려도 넉넉하네요 (작성날짜:9월)
좋네요 나중에 입으려고 미리 샀는데 이쁘네요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
밤에 산책이나 가볍게 입고 다니기 좋아요. 지금 입기엔 두꺼워요 (작성날짜:9월)
사진에서 봤던것 처럼 사이즈도 좋고 봄 가을에 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
굿. 생각보다 스타일내기도쉬워요. 간편하고 입고다니기도좋네요 (작성날짜:9월)
옷이 진짜 색감도이쁘고 사이즈가 진짜 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 봄 가을 여름 밤 입기 좋아요 품이 넉넉해서 m도 잘 맞는데 생각보다 길이가 애매한 게 단점 .. 아래 시보리를 어떻게 해야할지 조금 애매해요 (작성날짜:9월)
지프 확실히 깔끔하고 예쁘네요. 팔길이 좀 긴거 제외하면 적당해요 (작성날짜:9월)
사이즈도 만족스럽고 디자인도 깔끔하니 좋습니다. (작성날짜:9월)
바지랑 매칭하기 쉽고 이뻐서 입기좋은거같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
적당한 오버사이즈고 자주 입게되네요 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
옷이 딱 5~6월에 입기좋네여 핏감도 좋구 색감도 생각한 그대로에요 (작성날짜:9월)
색이랑 디자인 완전 귀여워요ㅠㅠ 밝은색 옷이 별로 없어서 사봤는데 맘에 드네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐용 ㅜㅜ 남자친구랑 이쁘게 입을께용ㅎㅎ헤헤후후하하 (작성날짜:9월)
이뻐용 ㅜㅜ 남자친구랑 이쁘게 입을께용ㅎㅎ헤헤후후하하 (작성날짜:9월)
예뻐요!! 딱 왔을 때 일단 색감이 너무 예뻤고 핏도 좋았어요 팔도 좀 길고 기장도 엉덩이 싹 다 덮는 길이여서 오버핏으로 입기 좋은 사이즈입니당 정핏으로 입고 싶으시면 s 사시는 게 좋을 듯 해요...아마? 두께는 두껍지 않아서 너무 덥거나 춥지 않으면 무난하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 조져버릴라고 샀어요 색상 아주 맘에듬 하지만 이제 여름이네요 수고... (작성날짜:9월)
하프집업은 처음 입어보는데 핏도 괜찮고 귀엽네요 (작성날짜:9월)
옷 너무 예쁘고.조하요. 추천추천. 무난하게입을수있어요 (작성날짜:9월)
고냥 기본으로가면 좋은템 고냥 사요 고냥 질러보려 (작성날짜:9월)
팔도 좀 길고 길이도 엉덩이 다 덮지만.. 전 오버핏 좋아해서 맘에 들어요 여름 빼고 다 입을 수 있고 편하고 좋아용 자주 입을 듯 (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 입기 편하고 데일리로 착장하기 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상품 사진보고 옷이 예뻐서 구매했습니다! 실제로도 예쁩니다!! (작성날짜:9월)
너무 포근하고 좋은 거 같아요,, 여름에도 너무 덥지만 않으면 입고 싶을 정도네요 (작성날짜:9월)
저같은 떡대도 무난히 입을 수 있는 소중한 아이템…⭐️ 색감 좋구 얇아서 자주 입고 있어요 :) (작성날짜:9월)
입자마자 잘 샀다는 말 나오네요. 텍이 떼어진 채로 오고 상표 박음질도 기울어져 있어서 읭?스러웠지만 옷은 참말로 이뻐요. 생각보단 두께감이 적어서 여름되기 전까진 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
출근룩 데일리룩으로 매일입고싶은 옷이에요 두께요 봄날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
m,l 고민했는데 l주문하길 잘했어요 어깨있는분들은 l가시면 좋을거에요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 편하게 입기 좋은거 같아요 언제나 데일리로 입기 편한옷! (작성날짜:9월)
봄에 입기 좋아요 얇지도 두껍지도 않은 적당한 ㅋㅋ추천 (작성날짜:9월)
반집업 맨투맨을 찾다가 이거다 해서 바로 샀어요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
반집업 맨투맨을 찾다가 이거다 해서 바로 샀어요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
알바갈 때 되게 자주 입은 옷이에요 너무 ㅇㅖ브고 커플티로 하기에 딱 맞는 반집업이었어요 ㅠㅠ!!! 나중에 가을 되면 남친이랑 커플티로 맞추려구용 (작성날짜:9월)
사이즈 원하는핏나와서 좋았어요 생각보다 만족힙니다 (작성날짜:9월)
완전 예뻐요 ㅎㅎ 학교 체육복 느낌 나네요 편하게 밖에서 막 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
베이지에 초록색 로고 색감이 괜찮아요 사이즈는 정사이즈 보다는 한 사이즈 업해서 오버핏으로 낙낙하게 입는 편이 좋아보입니다 (작성날짜:9월)
행복함을 다리찢기로 표현해보았습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 오버한느낌으로 괜찮구 심플하지만 원단이 좋아서 저렴해보이지도 않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 너무편안하고 어떠한 코디에도 깔 맞춤 하기 무난한거 같아서 좋습니다. 너무 튀지도 않아 더욱 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
옷이 너무편안하고 어떠한 코디에도 깔 맞춤 하기 무난한거 같아서 좋습니다. 너무 튀지도 않아 더욱 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
진짜 편하게 입기 좋아요~ 간절기라 이러지도 저러지도 못하는 날씨라 아침 저녁으로 입고 다니기 좋습니당! 색은 살짝 어두운 회색이라 때도 안 타고 막 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
통넓은 청바지랑 같이 코디해서 레트로한 감성 내기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 색감은 밝은 편이구요. 오버핏 기준으로 늘어지지 않고 적당한 사이즈 입니다~! 두께감도 적정하여 봄/가을에 입기 딱이네요!! 좋은 제품 잘 샀다고 생각합니다!! (작성날짜:9월)
시보리가 너무 짱짱한걸 안 좋아하는데 엄청 짱짱하네용 옷은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
지금날씨에 입기 너무 좋습니다. 색은 위에 본 색보다 조금 더 밝은 것 같아요. 조금 더 크게 입고 싶으신 분들은 한사이즈 업해도 될 것 같습니다. (작성날짜:9월)
오버핏이라 편하고 디자인이 예쁘게 잘 나와서 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷 색깔도 이쁘고 크기도 저한테 딱 맞아서 기분 좋네요 ㅎㅎ 요즘 날씨에 입기 딱 좋은 옷입니다. 레이어드로 입어도 되고 그냥 이거 하나만 입어도 될 것 같아요! (작성날짜:9월)
그냥 이뻐요 티 입고 입으면 사이즈도 딱 맞고 좋슴다 (작성날짜:9월)
하.. 진짜 어깨 개넓네;; 줄리엔강이랑 친구먹어도 될듯?.. (작성날짜:9월)
하.. 진짜 어깨 개넓네;; 줄리엔강이랑 친구먹어도 될듯?.. (작성날짜:9월)
하.. 진짜 어깨 개넓네;; 줄리엔강이랑 친구먹어도 될듯?.. (작성날짜:9월)
너무 예쁩니다 두께도 적당해서 지금 입기도 좋고 크기도 적당해요 (작성날짜:9월)
옷감이 보들보들한데 대신 여러옷과 빨면 울이 핍니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏이 너무 예쁘고 사이즈도 예쁘게 맞아서 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
옷은생각보다 이쁨니다 다만안쪽에 마무리가 조금 심하네요 (작성날짜:9월)
옷은생각보다 이쁨니다 다만안쪽에 마무리가 조금 심하네요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 입기 딱 좋아요. 두깨도 두껍지 않아 봄, 가을에 입으면 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
편하게 옷입을때 좋을것같아요 봄에 입기 딱 좋음 (작성날짜:9월)
남자친구껄로 라지샀는데 저한테는 좀 큰거같네요 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입기좋네요 색상이 너무잘나왔어요 (작성날짜:9월)
제가 산것들 중에서 제일 만족하며 입고 있는 재품입니다 (작성날짜:9월)
무난하게이뻐서 좋아요 편하게입고다니기에 딱입니다 (작성날짜:9월)
편하게 입고 다녀요 솔직히 M 사도 됐었을 뻔했네요 (작성날짜:9월)
지프 하프집업 블랙 골드 매우 부드럽고 재질도 좋습니다!! 꼭사세요 (작성날짜:9월)
돼지가 입기에도 좋습니다.  아우터 겸용으로 입고다니시면 좋을 듯 합니다. (작성날짜:9월)
레이어드 해도 되고 검은색 슬랙스에도 잘어울리는 색감이에요!!! 그리고 중요한간 색감이 미쳤어요^^ (작성날짜:9월)
조금 아쉬움. 뭔가가 부족항 느낌. 후기 잘 고려해보시길 (작성날짜:9월)
옷 크기도 조금 크고 옷도 싸구려 티가 안나요 굿굿 (작성날짜:9월)
옷이 심플하면서 이뻐용 청바지에 찰떡이에요 흠 (작성날짜:9월)
무난무난 편하게 입고 나가기 좋아요 다른색도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
완전 오버핏이에요 정사이즈 구매하세요!! 반업하지마세요 (작성날짜:9월)
오버 핏으로 입을려고 라지 샀는데 어느 스타일이든 잘 어울리고 편하게 입을거 같아요!!! 강추합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 잘받았습니다 가격, 배송 모두 만족합니다요 (작성날짜:9월)
하프 집업 처음 사보는데 이뻐요 그레이 색상도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
색상이 밝아서 봄이랑 가을 입기 딱 좋고 안에 기모가 없어서 여름에 잘 매치하면 입을 수 있을꺼 깉아요~~ 배송도 쿠팡 뺨치게 빨라요 (작성날짜:9월)
와.. 지프옷 자주 입어서 바로 샀는데 진짜 예쁘고 핏도 짱이에요! 크게입으려고 L샀는데 165기준 엉덩이 가려요! (작성날짜:9월)
173/72/ 허리 29.5 inch 종아리 38cm 허벅지 56cm 인데, 살짝 오버하네요. (작성날짜:9월)
후기,실측 잘 비교해보고 xl로 바꿔야되나 고민 많이했는데 받아서 입어보니 L이 저한테는 딱 맞는거같아요 옷 이뻐요ㅎㅎ 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
디자인 핏 다 만족함니다!! 생각보다 얇아서 봄 가을에 입기 좋을듯요~ 다른색도 땡기네요 (작성날짜:9월)
기대한 거보다 이뻐서 놀랐어요 진짜 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다는 얇지만 폼이 넉넉해서 너무 좋아요 ㅠㅠ 옷 퀄리티도 좋구요 (작성날짜:9월)
어정쩡하게 찍어서 좀 이상하긴 한데 실제로 보면 이쁨 배송은 늦었음 (작성날짜:9월)
배송은 정말 최악이었으나(살때는 배송지연없었는데 갑자기 생겨서 굉장히 늦게 받음) 옷을 입고 화난 기분이 사라졌어요 (작성날짜:9월)
옷 이쁘구요 얇아서 봄에 가을에 입기 좋을 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
생각했던것처럼 예쁘네요~ 재질도 좋고 다른색도 구매 예정입니다 (작성날짜:9월)
편합니다 크게입는게 더 나을듯하나 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
오버핏스타일 기대이상으로 괜찮았고 생각보다 얇습니다. (작성날짜:9월)
맘에들어요 오버핏으로 샀어도 괜찮았을거같네요 (작성날짜:9월)
처음에 너무 큰다고 생각했는데 입으면 입을수록 너무 예쁘고 젛아요 기모가 없어서 살짝 춥긴한데 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:9월)
약간 어두운 네이비 계통의 색이구요 생각보다 크지 않고 딱 맞습니다 무난한 색인만큼 편하게 입기 좋을 것 같습니다 XL추천드립니다 (작성날짜:9월)
넉넉한데 품에비해 기장이 길어서 남자가 입기에 더 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려 샀는데 예쁘네요 어깨선이 좀 더 아래였으면 도 이뻤을텐데ㅠㅜ (작성날짜:9월)
품도 적당하고 오버핏이 이쁘게 떨어져서 자주 입어요~ 두께는 적당하거나 좀 얇은정도입니다 (작성날짜:9월)
좀 크긴한데 입는데 문제없어요 색감도 따뜻하네요 즐쇼핑하세요 (작성날짜:9월)
시보리 짱짱하고 너무 예뻐요,, 158에 44인데 s시키니까 딱 맞아요! 저랑 비슷한 스펙인데 크게 입고 싶으신 분들은 m사시면 될 것 같아요! 세일할 때 두개 사둘 걸,, (작성날짜:9월)
두께감이 요즘 날씨에 딱 입기좋아요 시보리도 꽤 짱짱해서 접어서 입기도 좋네요! (작성날짜:9월)
패린이인점 양해 부탁드립니다 색깔도 너무 이쁘고 데님바지나 저처럼 베이지색 바지에 찰떡이에요 레이어드까지 얹어주니 너무 맘에듭니다.. 일단 어깨가 좀 넓어보이는 듯한 느낌이 들정도로 잘만들었어요 겨울엔 하나만 입기엔 좀 추울듯 해요! (작성날짜:9월)
사이즈가 낙낙하니 좋습니다. 편해서 막입기 좋구만요 (작성날짜:9월)
좋습니다 색감이나 핏이나 전체적으로 다 마음에들어요! (작성날짜:9월)
또 상의 옷중에 반집업!!에 꽂혀서 바로 보자마자 구매 했는데요! 핏도 넘 예쁘고 꾸안꾸 데일리로 입으면 딱이네요 조거나 레깅스랑 입으면 넘나 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷자체는 나쁘지 않아보이는데 교환신청 후 받을때까지 2주 넘게걸림... (작성날짜:9월)
반집업 처음인데 제일 기대 했던 제품입니다. 기대한거에 만족스러워요 어떻게 코디할지 모델분들 보고 참고해야될거같아요. 배송도 빨리와서 너무 좋았어요 (작성날짜:9월)
아이보리 S사고 예뻐서 회색도 샀어요 회색은 레깅스랑 입으려고 L샀는데 딱 제가 원하는 길이네요ㅎㅎ 다만 팔 부분이 너무 길어서 접어서 입어야 하지만 얇기도 적당하고 요즘 날씨에 입기 좋아서 만족합니다! (작성날짜:9월)
택배받고 입어보니까 제가 생각했던 거랑 비슷해서 좋습니다ㅎ 옷도 편하고 적당해서 괜찮네요 살짝 아쉬운게 마감처리가 제대로 안된게 아쉽네여 (작성날짜:9월)
예쁘고 젛아요 근데 s사이즈 진짜 커요 어깨넓은 제가 입으니까 오버핏도 아니고 그냥 더 어깨 넓어진느낌... 그래도 로고랑 그래픽 예뻐서 봐줌 길이도 생각보다 깁니다...! (작성날짜:9월)
안에 티 레이어드해서 입어도 이쁘구,단독으로 해서 입어도 이뻐요 핳할 (작성날짜:9월)
원래 박시하게 입어서 제일 큰걸로 샀어요 너무 예뻐서 교복 예정입니다룽 (작성날짜:9월)
스타일링 하기 참 좋아요 밋밋하게 맨투맨이아니라 반집업으로. 포인트주기 딱좋고 너무좋은가격에 좋은제품 감사합니다 잘입을께요. (작성날짜:9월)
기모 없어서 얇고요 160이라 저한텐 큽니다 s살걸 그랬어요 근데 교환 귀찮아서 걍 입을게요 아래 시보리가 짱짱하진 않아요 걸어다니다보면 안에 티 레이어드한게 다 가려짐 크게 입는거 좋아하시면 괜찮을듯 옷은 예뿌고 편합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴 한데 얇길 기대하고 산거라 만족합니다! 냄새가 좀 나서 바로 세탁해서 입으려구요~ 사이즈도 넉넉하고 편하게 잘 입을것 같아요!! 맘에 듭니당!! (작성날짜:9월)
사이즈나 디자인 생각한대루 왔구요 봄에 막 입기 좋겠네요 잘입겠습니당 (작성날짜:9월)
오늘 배송받았는데 사이즈도 괜찮고 옷이 이쁘네요~^^ (작성날짜:9월)
시보리 엄청 짱짱하고 얇지만 질이 좋아요 루즈한 핏이라 만족 (작성날짜:9월)
길이 무난하고 전체적으로 무난한 옷이네요. 편하게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
이뻐요! 딱맞게 입으려고 s샀는데 이옷은 크게입어야 이쁜 스타일인 것 같아요ㅋㅋ m샀어도 될뻔했어욤! (작성날짜:9월)
아주아주 맘에 쏙드는 디자인이에요 ~아들이 맘에들어해요~ (작성날짜:9월)
너무 마음에 듭니다 색감에 너무 예뻐요... 대학 다닐때 너무 잘입고 다닐 수 있을거같습니다. (작성날짜:9월)
얇고 무난해서 입기 좋은 것 같습니다 사이즈도 잘 맞았습니다 저는 사실 아주 만족했습니다 (작성날짜:9월)
시보리짱짱하고 가벼우며 재질 좋아요 디자인심플 맘에듬 (작성날짜:9월)
오버핏으로 좋습니다 얇아서 계절많이안타고 추우면 안에 껴입ㅋ좋고 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입을라니까 좋아요 색감도좋아요 (작성날짜:9월)
심플하구 이뻐요 반집업성애잔데 지퍼 길이가 젤 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
172센치 63키로 임미다 L사이즈 샀구요 프로필은 잘못적은검니다 172맞아요 이번 지푸 아노락 이쁨니다 어깨 핏 딱좋고 등판이 예쁜데 멍청하게 못찍었네요 만족! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요오 !! 교복 예정입니다어 예뻐요오 ~~~ 핏 최고 ! (작성날짜:9월)
가성비를 떠나서 옷의 퀄리티가 진짜 좋아요 앞으로 이런 옷만 만들어 주세요 (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐요!! 반짚업 맨투맨 별로 안좋아했는데 보자마자 너무 예뻐서 샀습니다 사이즈는 품은 적당히 넓은데 기장이 딱 맞아서 오버하게 잘 입을 수 있습니다 다만 얇아서 안에 두껍게 입거나 단독으로 봄에 입는게 나을거같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁩니다. 실제로 입으면 더 이쁘고요. 색상은 적당해요. 눈수실정도로 밝은건 아니고요. 아이보리에 가까워요 (작성날짜:9월)
예뻐요! 따뜻하고 크기도 딱 좋아요 다른 색상 하나 더 사고 싶어요!! (작성날짜:9월)
사이즈는 아주 잘 맞아요 기모는 없는더 무게가 많이 무겁습니다 두게도 기모가 있는것같이 두껍습니다 겨울까지 입어도 무방해 보입니다 (작성날짜:9월)
괜찮음 sosossososososososo함 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 사이즈도 딱 맞고 너무 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
심플하면서 스타일내기 좋은 맨투맨인거 같아요 ㅎ 더 사고싶네오 (작성날짜:9월)
사이즈도 그렇고 디자인도 재질도 다맘에 드네요 ㅋ (작성날짜:9월)
너무좋습니다너무좋구요너무좋아요구라에요구라에요너무좋어요굿굿 (작성날짜:9월)
디자인 역시 너무 젛고 두께도 얇을 줄알았는데 정당하고 좋네여 (작성날짜:9월)
딱 좋은 오버사이즈 맨투맨 같습니다 심플한 디자인을 좋아해서 골랐는데 좋네요 두께도 의외로 살짝 두껍다는 느낌이 있어요 ㅎ (작성날짜:9월)
청바지에 찰떡이에요~ 어디든 잘 어울려요 색이 무난해서 좋아요 (작성날짜:9월)
기모 없다는 점이 좋았구 스웻팬츠류나 캐주얼하게 입으면 이쁠꺼같아요 마른체형이라 넥라인이 탄탄한게 좋은데 넥라인도 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던것만큼 크지는 않아요 더 크게 주문했어도 너무 좋았을 것 같은데 사이즈 선택이 너무 아쉽지만 탄탄한 질감이나 색감이나 너무 맘에드는 옷이에요 (작성날짜:9월)
사이즈L은 크고 사이즈M이 맞네요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
무난한 로고와 색 아주 좋아요 어디든 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
그레이 색상이고 맨투맨 티셔츠는 어느바지에 입어도 잘어울리는 티셔츠입니다... (작성날짜:9월)
이뻐요 고급스럽네여 감사합니다 배송도 빨라요 ㅎㅎ 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
만족합니다 맨투맨 너무예뻐서 ㅠ 바지도구입하러들어왔어요 질감이 정말좋네요! (작성날짜:9월)
이뻐요 시보리가 탄탄하고 넥라인도 튼튼합니다 (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 겨울에 외투안에 입으면 딱 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
역시 믿고입는 커버낫 맨투맨! 아주 짱짱해서 목도 잘 안늘어날거같고(목 두꺼우신분들은 살짝 불편할지도..) 길이감도 아주 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
한 달 하고도 2주 더 기다려서 받은거라서 택배 봉투 볼때부터 설렜는데 입어보니까 예뻐서 더 설렌다 재질이 탄탄하고 마감도 잘 되어있다 목도 잘 안 늘어날거 같고 색도 완젼 이뿌다 아쉬운건 지금 입기엔 좀 얇고 뭔가 이도저도 아닌 널널핏 ..? 그래두 옷 자체가 이뻐서 봄에 m사이즈로 하나 더 시킬꼬다 크크 (작성날짜:9월)
M사이즈 여자친구 사줬는데 옷이 널널하구 예쁘다네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 약간 팔이 조금길고 따뜻합니다! 그리고 스몰로고 너무 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨만 입습니다 재질 쵝오 시보리 쵝오 다른 상품들 몇개 더 주문했어요 (작성날짜:9월)
전체적으로 깔끔 하다 아쉬운건 좀커서 내가못입고 신랑줌 글구 옷이 무겁다 목부분이 신축성이 없다 입고 벗을때 귀가쓸려 아픔 (작성날짜:9월)
어깨 가슴 사이즈는 맘에 드는데 가지고 있는 다른 커버낫 L 사이즈 보다 기장감이 깁니다. 복불복에 잘못걸린겅지 원래 이런건지는 잘 모르겠어요 색감은 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
두툼한 옷이고 쌀쌀할 때 입기 좋습니다 지금부터 겨울까지 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 커요 오버핏이라 한사이즈 다운 추천이요 (작성날짜:9월)
C로고 너무 깔끔하고 너무 마음에 드네요. 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
아주 만족해요 옷 품질 가격 어느하나 빠지는게 없어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
배송이 조금 오래걸렸지만 옷 자체는 매우 만족이엥요. XL로 가니까 적당한 오버핏 나오네요. 아무데나 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 핏도 제가 원하는 핏이어서 마음에 들었어요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 원단도 짱짱하고 좋아요. 깔끔하고 원단도 짱짱하고 좋아요. (작성날짜:9월)
재질 짱짱하고 접어입어도 안 흘러 내려서 좋아요 (작성날짜:9월)
두께감이 있어서 지금 날씨에 입기 딱이네요 사이즈도 오버사이즈로 좋습니다 (작성날짜:9월)
s사도 좀 남을줄알았는데 목부분이 조금 낑기네요ㅜㅜ 그거외에는 핏도이쁘고 두께도 적당-두꺼움 사이여서 괜찮아요 질도좋음 (작성날짜:9월)
C 로고도 귀엽고 넘나 무난템이네요 목이 좁고 밑단 시보리가 애매한 편이라 오버핏을 좋아해서 젤 큰걸로 구매했는데도 살짝 아쉬워요 (작성날짜:9월)
딱 무난하게 입고 다닐수 있을거 같아요 따뜻해여 (작성날짜:9월)
남동생 걸루 산 건데 기모 있는 건 줄 알았어요 ㅋㅋ 원래 없는 거더라구요 ㅎㅎ 그래도 질도 탄탄하고 색감두 예뻐요!! 봄가을에 입기 좋을 것 같아욤 (작성날짜:9월)
l이랑 xl중에 고민하다 xl주문 했는데 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
너무너뭉 예쁘고 맘에 들어요~~ 색깔도 딱 예쁜 네이비고 퀄도 짱짱 (작성날짜:9월)
Xl와 l사이에 고민했는데 l했으면 어깨부분이 좀 쪼였을것 같아요 옷은 시보리 짱짱하고 세탁시 수축 없었어요 (작성날짜:9월)
딱좋은 사이즈에여 믿고 사는 커버낫 무난무난 맨투맨은 무조건 커버낫이애요 (작성날짜:9월)
색감 너무좋아요 사이즈 딱 맞고 만족합니다~ 다만 넥라인 시보리가 짱짱해서 살짝 답답한감이 있네요 (작성날짜:9월)
편하게입고다니기좋아요 총장은 살짝길게나오니 살때 유의하세요! (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 커버낫 편하고 무난해서 손이 자주가요 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 커버낫 편하고 무난해서 손이 자주가요 (작성날짜:9월)
커플룩으로 삿는데 둘다 만족! 특히 색이 찐해서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 원하던 핏으로 떨어지고 색감도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 예쁘고 사이즈도 딱 여유 있고 너무 이쁘고 너무 맘에 들고 (작성날짜:9월)
오버핏으로 나온 제품이라 한사이즈 작게 선택하시면 될것같아요 (작성날짜:9월)
전체적인 품이나 원단이 짱짱해서 좋아요~소매가 사이즈에 비해 조금 짧은듯 합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 색도 겨울에도 입을 수 있을거 같네요 (작성날짜:9월)
핏이 제가 원했던 핏이라 정말 좋네요 사이즈 고민 했지만 정사이즈 가도 충분히 오버핏 나오네요 (작성날짜:9월)
172 / 70 / 남 / L사이즈  저랑 신체 비슷한 분들은 L사이즈가 세미오버핏으로 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
커플티로 샀는데 딱 좋네요 청바지랑 매치하기 무난하게 좋아요 (작성날짜:9월)
커플티로 샀는데 딱 좋네요 청바지랑 매치하기 무난하게 좋아요 (작성날짜:9월)
아이보리색이라 청바지랑 너무 잘어울립니다 예뻐요 (작성날짜:9월)
겨울에 입으려면 안에 이너 입고 입어야 따듯할거 같아요 옷이 좀 오버핏이라서 레이어드 하기도 좋고 무엇보다 편하고 재질이 좋네여 잘입을게요 (작성날짜:9월)
기장은 조금 길고 목 부분은 좀 작아요 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
고민하다 스몰로 주문했는데 마른체형에 잘 맞아 좋아요 스타일이 넘 예쁘네요 (작성날짜:9월)
좋아요~ 생각한 그 맨투맨입니다. 다만 배송이 정말 많이 늦었어서 기다리느라 목 빠지는 줄 알았네요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 외투없이 입으면 딱 좋네요! 디자인도 심플해서 굿굿 (작성날짜:9월)
기장 길까봐 S 샀는데 M 시키세요 ..!! 색감이 너무 예뻐요 ㅠ (작성날짜:9월)
가성비 갑이네요 정말 맘에 들어요 어깨도 넓어보임 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 더 이쁘고 만족스럽네요 색 고민중이시면 네이비 가는것도 추천드립니당 (작성날짜:9월)
색감이 이뻐요. 사이즈도 핏이쁘게 잘 맞네요. 잘 입고 다닐께요. (작성날짜:9월)
남자친구가 입었는데 참 예쁘죠?? 잘 입을게요 추천추천 (작성날짜:9월)
예뻐요 짱짱하구 색도 예쁘고 잘 입을 것같아요 아주 구웃~~! (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 기다린 보람이 있어요 강력 추천합니다 (작성날짜:9월)
생각했던 사이즈와 재질이라 맘에 들어요 다른 맨투맨 제품들과 다르게 몸에 닿는 안쪽 안감들이 촘촘하게 짜여있어요 ! 많이들 구매하시는 이유를 알겠네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
내 눈이 이상한가 줄자가 이상한가 당신들이 이상한가 전에 바지살때도 표기총장보다 짧아서 못입고 박아뒀는데 이것도 짧네요? 표기상으론 분명히 L사이즈가 70인데 같이 입으려고산 총장 75가 넘어가는 레이어드티가 보이질않네요^^ 야~ 기분조타 (작성날짜:9월)
약간 여유로운핏에 짱짱하고 좋아요 어깨넓어보이고 아주 좋은 맨투맨입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
C로고 한개만 박혀있어서 심플하고 너무 이뻐여 라지하니까 약간 크긴한데 박시하게 입을 수 있어요 ㅎ ㅎ (작성날짜:9월)
아 아주 좋네요 하아 너어 무우 조옿 네에 요오 20자 어케 채우냐 (작성날짜:9월)
L사이즈인데 어깨품 살짝내려와서 괜찮아요 XL 회색도있는데 이건 좀큰편입니다 L이 딱맞네요 (작성날짜:9월)
아들 옷으로 주문했는데 색감이나 사이즈 등... 마음에 들어 하고 자주 입고 있어요. (작성날짜:9월)
깔끔한 제품으로 청바지나 슬랙스에 무난무난 디자인입니다! (작성날짜:9월)
핏이 너무 마음에 듭니다. 다른 색상도 구매할 생각 입니다. (작성날짜:9월)
크게 나와서 s사이즈로 시켰는데 이정도면 만족하는 핏입니다. 색도 맘에 들어요. 만족합니다! (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 재질도 두껍네요 딱 지금 입기 좋아요 이거 입고 소개팅하러 갑니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 나와서 아주 좋아요! 평소에 크게 입는 편인데 제 키 기준 엉덩이 반 정도 덮어요! (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘구 재질도 너무 마음에 드네요 ㅎㅎ 재구매 의사 있습니다 다만 목이 많이 조이네요 (작성날짜:9월)
165 52 M 오버핏으로 괜츈 근데 S가 더 이뻣을듯함 (작성날짜:9월)
밝은 그레이색상에 C로고가 자수라서 좋아요 적당히 탄탄합니다 (작성날짜:9월)
색감도 좋구 두께감도 좋아요! 아주 대만족입니다 (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨 처음 사봤는데 차원이 다릅니다... 질도 좋고 예쁘고 휘뚜루마뚜루템ㅠㅠ사랑해오 (작성날짜:9월)
옷 예쁘고 사이즈도 좋고 두께감도 좋습니당 겨울에도 입을게요 (작성날짜:9월)
무난하게 어디나 매치하기 좋아요 색감은 조금 어둡습니당 (작성날짜:9월)
제가 상의를 크게 입는 편이라서 L 사이즈로 샀는데 너무 크지도 않고 제가 딱 원하는 핏이에요 로고도 심플하고 이뻐서 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요! 처음에는 목부분이 빳빳해서 별로인것 같았는데 이거 입고 6시간 공부했는데 엄청 편하네요ㅋㅋ 남녀공용이라 제 키에는 좀 길긴했는데 크게 신경쓰일정도는 아니예요! 다른 색도 사고싶네용(가격은 좀 사악하지만ㅠ) (작성날짜:9월)
이 옷 예뻐요 색도 완전 그냥 검정이고 꽤 두껍습니다!! (작성날짜:9월)
색감좋고 사진이랑 거의 같아요 편안하게 잘맞고 두껍지도 얇지도 않은 두께에여 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 편하고 좋아요 색깔도 좋아요 역시 커버낫 (작성날짜:9월)
집 앞이나 공부하러 갈때 편하게 입어요 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 크다고들 하셔서 다운사이즈 했는데 딱 맞아서 마음에 듭니다 목과 손목 허리 시보리도 튼튼하고 옷 질감도 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
딱 가을에 입을만한 두깨감으로 이쁘고 또 색감이 맘에들어요 (작성날짜:9월)
색감이 마음에 들어서 샀는데 너무 이쁘고 잘산것같아요 ㅜㅜ 일단 촌스럽지 않아 조아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 원하는 사이즈고 예쁘네요 가성비 맨투맨 입니다 (작성날짜:9월)
심플하고 무난하게 대일리룩으로 좋습니다 사이즈 딱좋아요 (작성날짜:9월)
데일리룩으로 좋습니다 자주 손이가네요 사이즈는 정사이즈 (작성날짜:9월)
색상은 예쁜데 옷이 약간 무겁고 목둘레부분이 좀 작아요 (작성날짜:9월)
가을에는 맨투맨만으로 겨울에는 외투속에 입으면 딱 적당한 두깨감이에요 (작성날짜:9월)
기본템으로 딱좋아요 사이즈도 잘맞네요 담에 네이비색도 살려고요 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 기본에 충실한 제품인거 같아요 추가구매의사잇어요 (작성날짜:9월)
핏 너무 예쁘고 색감도 예뻐서 사진 찍으면 잘 나와요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 가을에 입기도 좋아요 다른 색도 구매하고 싶어요 로고이뻐요 (작성날짜:9월)
저랑 스펙비슷하신분들 M사세요 딱 적당하고조아요 (작성날짜:9월)
두께감 있고 좋아요 디자인은 사진 그대로입니다 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 핏도 이쁘네요 한 사이즈 업했는데 정사이즈가 맞는 거 같아요 (작성날짜:9월)
굉장히 마음에듭니다 같은걸로 또사고싶네요 색깔다른걸로 (작성날짜:9월)
목부분이 딱 조여서 좋아요 사이즈는 딱 맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요 핏 예쁘게 나와요 색깔도 정석 네이비 입니당 헤헤 (작성날짜:9월)
가장 깔끔한 디자인, 핏이라 좋아요. 특히 푸르기보다는 다크한 네이비라 마음에 들어요. 사진은 첫 사진은 시보리로 적당하게 올려입은 거고 뒤에 사진은 쭉 내려입은 거에요. 엉덩이 다 덮고 좀 크고 길긴 하지만 오버핏으로 편하게 입으려구요. 정사이즈는 s인 것 같아요. 흰색 조거랑 입으니까 찰떡이네요. 적당히 도톰하고 튼튼한 맨투맨이에요. (작성날짜:9월)
커플티로 맞췄는데 디자인 심플하고 예뻐요 다만 옷이 두꺼워서 그런지 좀 무거워요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
커플티로 맞췄는데 디자인 심플하고 예뻐요 다만 옷이 두꺼워서 그런지 좀 무거워요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
쪼리 탄탄해서 좋아요 목 늘어날까 봐 걱정하는 것보다 이게 더 나은 것 같아요 레이어드 할 때 흰색티 안 보이지만 오히려 좋아 (작성날짜:9월)
아주 마음에 드네요! 핏도 두께감도 목 시보리까지 튼튼해서 좋아요 커버낫 자주 살려구요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 크지만 안에 폴라티 입고 하면 좀 괜찮네요! 아무래도 수선해야할 것 같습니다! (작성날짜:9월)
키가 작아서 s 사이즈로 주문했는데 길이는 상체 딱 맞게 떨어지고 소매 길이도 딱 맞아 떨어져요. 남자라서 그런지 목 둘레가 간당간당해요. 나머지 사이즈나 옷 디자인은 완벽해요 (작성날짜:9월)
컬러가 이쁘긴한데 저랑은 살짝안맞는거 같애서 아쉽지만 그래도 딴건 다 좋아서 잘 입겠습니다 ! (작성날짜:9월)
작지도 않고 크지고 않고 딱딱 좋음! 상체가 짧은 편인데 잘맞음 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 두꺼워요. 엉덩이 덮는 길이고 면이 탄탄해서 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
기모 있는거 잘 못입는데 색감이나 크기 다 맘에 들어요!!! (작성날짜:9월)
너무 좋아요... 원단 핏 어느하나 뻐지는게 없이 훌륭해요 따봉 (작성날짜:9월)
옷이 펑버짐하고 좋았어요 ㄴ쁘지앟게 이꼬잏러용 (작성날짜:9월)
원했던 스타일이라서 더 마음에 들어용!! 사이즈를 좀 크게 사서 허벅지 반 정도 왔어용 (작성날짜:9월)
시보리 짱짱하고 C로고부분이 디테일해서 좋아요 (작성날짜:9월)
목시보리 짱짱해요 길이감 적당 색상 안정적이고.. 기모가 있는게 싫은 사람들한테 적당! (작성날짜:9월)
매장가서 입어보고 한거지만 싸이즈.좋고 다좋은데.길이감이조금 길어요 두깨느느기모없는.보통 맨투맨정도입니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가성비로 좋은 거 같아요 만족합니다 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
목쪽하고 팔쪽 밑쪽 시보리가 짱짱해서 마르신분들도 쉽게 입으실수있을거같아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 무난한게 딱 입기좋네요 사이즈는 저랑 비슷하면 라지가 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
목부분도 쫀쫀하고 기본템으로 아주 만족합니다!! 사이즈도 체형에 맞ㄱㅔ 입으면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
디자인도 무난하고 시보리도 생각보다 짱짱해요 예쁘네요 (작성날짜:9월)
여자친구 사주니까 너무 좋아하네요 커플로 입기.딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
색깔 너무 이쁘고요 적당히 두께감 있습니다 평소 정사이즈 가시면 될것같습니다 다만 팔쪽은 살짝? 길어요 (작성날짜:9월)
입어을때 핏감좋고 너무편안하고좋아요 역시브랜드값짱이에요 (작성날짜:9월)
여자 167인데 m 사이즈 적당히 오버핏이고 마음에 들어요!!! 색깔 이뻐요~ 다른색도 살거에요 ! (작성날짜:9월)
로고포인트 예쁘고 사이즈도 좋고 두께도 도톰해서 자주 입을거같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이거 너무 잘 맞아요 이뻐요 색깔별로 세개 다섯개째애요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이거 너무 잘 맞아요 이뻐요 색깔별로 세개 다섯개째애요 (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 두께도 적당하고 데일리로 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
색깔이 녹색이라서 이쁩니다. 따듯하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
색상이 선명하고 봤을 때 보다는 입었을 때가 더 큰 사이즈로 보여요 (작성날짜:9월)
여자 키 160에 정상 체중인데 m사이즈 적당히 넉넉한 것 같아요 깔끔하고 포인트 로고도 예뻐서 데일리로 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
시이즈도좋구 가성비고좋도 그냥사세요 정말굿 (작성날짜:9월)
정사이즈 가을철 입기 딱 좋아요 두께감도 적당해요 (작성날짜:9월)
옷을 크게 입는 타입인데 L사이즈는 딱 맞는 느낌이네요 그래도 만족합니다 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
제가 어깨가 넓고 목이 두꺼운 편인데 L사니까 목부분이 조이고 XL로 교환하니까 목은 거의 그대로 조이는데 총장이 너무 길어요…저처럼 골격크고 덩치있는사람은 안사시는거 추천이용…..환불할라다가 귀찮고 교환+환불비 아까워서 그냥 입네용 사진은 L입니당 (작성날짜:9월)
두께감이 적당히 있어 핏도 예쁘고 따뜻합니다! 사이즈는 여유있게 잘 맞구 편합니다~~^^ (작성날짜:9월)
청바지에 스타일하기 좋고, 옷도 너무 두껍지않고 디자인도 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
넘 이뻐요 살짝 큰감이 있지만 오버핏으로는 딱이에요ㅎ (작성날짜:9월)
넘 이뻐요 살짝 큰감이 있지만 오버핏으로는 딱이에요ㅎ (작성날짜:9월)
역시 맨투맨은 커버낫 시보리 짱짱하고 원단 탄탄하고 부족함이 없네요 (작성날짜:9월)
목이 조금 조이지만 디자인 좋고 편하고 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
옷 색깔 진짜 마음에들어요 길이도 마음에 들고요 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏이라 좋고 가격도 배송도 다 만족해요 (작성날짜:9월)
평소에도 두꺼운 재질선호하는데 커버낫이 그나마 제일 두꺼워서 넘 좋아용 (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋네요. 그리고 사이즈도 적당하고 예쁘네요. (작성날짜:9월)
짱짱하고 색감도 핏도 예뻐서 맘에 들어요 다만 목이 너무 조여서 벗을 때 내 머리통이 큰가 처음 생각했어요 (작성날짜:9월)
고민 많이 해서 샀는데 역시 최고의 제품이네요. 아주 딱입니다ㅎ (작성날짜:9월)
158에 45키로인 언니한테 선물해줬어용. 엉덩이덮고 잘어울림 (작성날짜:9월)
두께감 조금 있구요, 평소 L입어서 L로 주문했는데 사이즈도 잘 맞는거 같아요~ 커버낫 옷 마음에 드네요~깔끔하고 좋습니다! (작성날짜:9월)
음 색상도 이쁘고 커플로 입었는데 아주 맘에 들어요 다음에는 후드티도 사서 입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
옷 예쁘고 가을~ 초겨울에 입기 좋을 것 같아요 굿굿 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏이긴 한데 너무크지도 않고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
제가 찾던 핏이라서 정말 맘에 들구요 꼭 추천드립니다 (작성날짜:9월)
두께도 마음에 들고 로고 크기도 적당해서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
조금 무겁긴한데 목도 짱짱하고 핏도 좋아요 자주 입을거 같네요 (작성날짜:9월)
지금 계절에 입기 좋고 사이즈도 적당합니다. 색상이랑 로고도 이뻐서 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
사진엔 딱 맞아보이긴 하는데 실제로 보면 좀 커요. 제가 진짜 덩치가 많이커서 그나마 괜찮은데 웬만하면 여자분들 m까지 사시는게 좋을듯합니다. (작성날짜:9월)
평소 95~100 사이즈 입는데 m사이즈 주문했다가 L 사즈로 교환했습니다 m사이즈는 핏하고 L 사이즈가 루즈하고 편하게 입을수있습니다 (작성날짜:9월)
목부분이 조금 좁아서 입고벗기 불편하긴한데 핏은 이뻐요 다만 조금 아쉬운건 제가 마른편이라 두께감이 좀 더 있었다면 좋았을텐데 하는 마음이구요 저는 오버핏으로 입으려고 조금 크게 샀어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
기장 살짝 긴데 M하면 딱 입니다 고민하지마세요 !!! (작성날짜:9월)
무난하니 나쁘지않게 잘 어울리는것 같에요 입어보세요 (작성날짜:9월)
저는 박시하게 입는걸 좋아지만 이 옷은 살짝 정핏으로 입었습니다. 가장 밑단을 내리면 엉덩이를 덮을수는 있지만 시보리가 짱짱해서 엉덩이 윗선에 맞출수 있어요 목이나 손목 부분도 시보리가 정말 짱짱 합니다 (작성날짜:9월)
시보리들이 짱짱해서 원하는 핏으로 입을수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 적당히 루즈해서 핏감 좋습니다 다른 색도 고민 중이요 (작성날짜:9월)
그냥 간단하게 청바지에 입고 스니커즈 하나만 신어줘도 코디 끝 (작성날짜:9월)
편안하고 원단 좋아요 사이즈는 살짝 오버핏이에요~ (작성날짜:9월)
사이즈는 그냥 딱 맞는거 같아요 그래서 좋구요 기모는 없고 안에가 까슬까슬하지 않아서 편해요 (작성날짜:9월)
다른 맨투맨에 비해서 목 부위가 좀 좁은데 그거 빼고는 단점이 없어요. 깔끔해서 좋아요~ (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 색감도 좋아서 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
대박 예쁨 !!!!! 네이비 색도 사고싶어요 옷 재질이 뻣뻣해요 (작성날짜:9월)
사이즈 한치수 업해서 사는거추천해요 XL 햇는데 딱 맘에드네요 (작성날짜:9월)
요새 제일 많이 입고다닙니다 핏 이쁘고 어느 바지던 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
박시하게 입으려고 M사이즈 샀는데 진짜 딱 원하는 핏이였어요❤️ 이 맨투맨 진짜 핏이 너무 예쁘고 색도 너무 예뻐요!! 그리고 재질도 탄탄하고 좋아요~ (작성날짜:9월)
166에 M괜찮음 적당한 오버핏 l도 충분히 괜찮을 듯 (작성날짜:9월)
다 좋은데 너무 정사이즈 ㅠㅠ 헐렁한 핏 생각했는데 밴딩 땜에 딱 맞는 핏이 됏어요 그래도 굿굿 질 탄탄해요 (작성날짜:9월)
평상시에는 맨투맨이 역시 입고다니기 편해요 목부분이 타이트한거 같지만 괜찮아요 (작성날짜:9월)
XL가 가장 큰사이즈라 XL샀는데 제가 살크업이 돼있어서 그런지 그렇게 넉넉해보이지는 않네요. 두께는 두꺼워서 가을 겨울에만 입고 다닐 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
키가 작아서 사이즈 고민하다가 넉넉하게 입고 싶어서 구매했는데 가을겨울 옷이랑 매치하기 너무 좋고 두께감도 있어서 보온성도 좋아요 (작성날짜:9월)
세일 할때 구매해서 저렴히 잘 구매했습니다. 색감도 이쁘고 두께도 적당 합니다. (작성날짜:9월)
소재도 스타일도 무난하여 어디에나 잘 어울리고 요즘 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두툼하고 커요..사진상으로는..딱맞게 나온거 같은데 착용후는 크긴 크네요 (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 심플하고 편하게 입을수 있어 좋네요 (작성날짜:9월)
핏도 딱이고 색깔도 선명해서 너무 마음에 드는 제품인 것 같아요!! (작성날짜:9월)
같이 주문했던 다른 품목보다  비교적 배송이 늦었으나,  원했던 핏 그대로 옷이 맞아서 좋았음.  내가 바라던 아주 무난한 디자인에 색상.  매우 만족한다. (작성날짜:9월)
생각보다 너무 컸음..ㅎㅎ 그래도 예쁨 생각보다 되게 두껍고 길이도 길다,, 163인데 엉덩이 반 이상 덮음 (작성날짜:9월)
색상도 엄청 이쁘고 요즘 날씨에 입기 좋네요 마감처리도 엄청 잘되있어서 품질걱정 할 일은 없어요 (작성날짜:9월)
로고 부분 깔끔하고 예뻐요 다만 목부분 시보리 좁은편이라 목굵은 사람에겐 안 맞을 수도 있어요 (작성날짜:9월)
두께는 지금입기 딱좋습니다. 소재가 부드럽진 않습니다. 상체가 발달한 체형이라 xl주문했습니다. 색갈은 연한아이보리입니다 (작성날짜:9월)
엑스러지햇더니 완전 오버핏이구 좋아요 지금입기 딱이에요 (작성날짜:9월)
색감도 원하던 색상이고 핏도 좋네요 지금 날씨에 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
녹색 사카이 신발과 같이 신으려고 구매했어요 커버낫 첨 구매인데 적당히 오버핏이고 가격대비 재질도 좋은것 같아요 색감도 좋고 강추입니다. (작성날짜:9월)
크기도 딱 좋고 기모가 없어서 좋아요 색깔도 이뻐요 (작성날짜:9월)
살짝 제 체형에는 오버핏 맨투맨입니다 사이즈도 s면 예쁘게 입을수있을것 같아요~! 저는 마음에 들어서 후드티도 사려구요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 마음에 들어요. 지금 날씨에 입기 좋겠네여 (작성날짜:9월)
지금 입긴 덥지만 스타일도 심플하게 예쁘고 딴딴해서 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈, 두께모두 적당해서 좋아요 ㅎ 커버낫은 늘 믿고 입어요:) (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 맞아요ㅎㅎ 커플티로 입으려고 샀는데 이쁘게 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
로고 깔끔 원단 탄탄 시보리 적당하게 조이고 널널한 핏 정말 다 좋은데 제가 뽑기운이 안좋은건지는 모르겠지만 총 기장이 실측보다 3cm 더 길어서 레이어드하기 애매했고 손목에 실밥이 길게 나와있어어 당황했네요 (작성날짜:9월)
목부분이랑 손목 짱짱하고 색도 마음에 드는 남색이네요 (작성날짜:9월)
친구가 커버낫충이라 선물로 사줬는데 만족해하네여 ^^ (작성날짜:9월)
조금 크지만 예쁜 오버핏이고 색감도 좋고 품질도 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요 사이즈 넉넉하고 배송도 빨라요 (작성날짜:9월)
제 사이즈에 s입었는데 딱 맞았어요 근데 목부분이랑 밑에 부분이 좀 좁은 거 같아서 조금 늘려서 입었더니 더 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
잘입을께요 아들이 키가 작아 걱정했는데 요사이즈 좋아요 늘 빠른발송 감사드려요 (작성날짜:9월)
부드럽고 심플하게 c로고 들어가서 좋네요 레이어드 해서 입으면 이뻐용 (작성날짜:9월)
두께감 괜찮고 지금 날씨에 입으면 딱 좋을것같습니다 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 안에 이너 하나 입고서 입기 좋아요 누런 크림색 아니고 하양색에 가까운 크림색이에요 (작성날짜:9월)
로고 깔끔하고 오버핏 입기 좋아요 가을에 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
키가 162조금 안되는데 m 사이즈 사니까 엉덩이 덮네용!!감안하시고 사셔야 할 것 같아요' (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 다른 색으로 또 사고 싶네요 사서 후회 안 해용 (작성날짜:9월)
생각보다 색이 찐하진안네요..오버핏인데 제가워낙 오버를조아해서 적당한거같고. 재질도좋고 살짝 옷이 무거운거빼곤 목부분도 너무짱짱해서 머리넣을때 불편하네요 그래도입으면 그렇지안아서 편해요 100퍼다만족 엉덩이완전다가려졋음ㅠ살짝 길이가아쉬움빼곤 굿! (작성날짜:9월)
쨍한 초록색이 아니라서 밝은 색 바지에 어울리는 이쁜 맨투맨이에요 디자인 사이즈 다 대만족입니다 (작성날짜:9월)
옷이 색깔이 이쁘고 디자인도 너무 맘에 들어서 또 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
편하고 심플하니 예뻐요~ 스타일 하기 편해요 싸이즈 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
심플로고가 예쁜데 맨투맨 크기도 맘에 들어서 편하게 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
남친이랑 커플티로 맞췄는데 심플하구 무난해요 색깔도 가을이랑 어울리는 다크그린이라 겨울까지 잘 입을것 같아요~ (작성날짜:9월)
커플티로 산건데 심플하구 맘에 들어요~ 근데 고기구워먹다가 기름이 튀었는데 안지워져서 슬퍼요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
저는 제 키이신분들 s사이즈 추천드릴께용 조금 컸어용 그래도 오버핏을 좋아해서 잘 입고 다닐 것 같아요 ! 이쁘게 핏 뽑아주셔서 감사드립니당 (작성날짜:9월)
C로고가 심플하니 넘 이쁘구여 두께감이 있어서 엄청 따뜻해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아직은 두꺼워서 겨울에 애용할것 같아서 마감좋고 소재가 몸에 닿아도 불편함없이 좋습니다 (작성날짜:9월)
적당한 두께감에 목 시보리가 엄청 짱짱해서 늘어남 적을듯해요 (작성날짜:9월)
적당한 두께감에 목 시보리가 엄청 짱짱해서 늘어남 적을듯해요 (작성날짜:9월)
완전 예뻐요 엄청 만족 사이즈도 왕딱입니다 다들 사세요 (작성날짜:9월)
살짝 길긴 한데 밑단 접어서 입으면 괜찮아용. M사이즈 샀으면 안접고 입었을거같아요 ㅋㅋ 핏도 예쁘고 색감도 좋고 포인트 로고가 마음에 드네요. 검정색 입어보고 마음에 들어서 그레이도 구매했습니당. 고민하지 말고 일단 지르세용! (작성날짜:9월)
옷 예뻐요! 시보리 짱짱하고 자수 예쁘네용 팔에 있는 자수도 예뽀용 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 모양과 색감 모두 마음에 들어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷 자체는 예쁜데 아래가 길고 두꺼운 편이라 한 치수 작게 살걸 그랬어요ㅜ 그 외에는 만족합니다 (작성날짜:9월)
예쁩니다 커버낫은 믿고 사는 브랜드네요 목이 짱짱해서 좋아요 맨투맨은 목이 생명인듯 (작성날짜:9월)
말이 필요있겠습니까. 그냥 믿고사는 커버낫 아니겠습까 기본템 (작성날짜:9월)
재구매 의사 있고 사이즈는 한사이즈 작게 추천하고 오버핏 찾으시면 정사이즈 하세요 (작성날짜:9월)
너무이쁘고 배송도 정말빨리왔어오 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
C로고가 깔끔해서 픽했는데 딱 원하는 사이즈와 색상이네요 마음에 들어요! 가을,겨울 잘 입을 것 같네요! (작성날짜:9월)
색깔 사진이랑 똑같고 예쁘네요! 편하게 입으면 될거같아요 (작성날짜:9월)
색깔 너무 예쁘고 탄탄해서 너무 좋아요! 제 키에 m사이즈 많이 클까 싶었는데 진짜 예쁘게 잘맞아요!! 진짜 너무 맘에 듭니당 ˙Ⱉ˙ (작성날짜:9월)
엄청 널널하고 폭닥폭닥 좋아요 한사이즈작아도될거같아요 (작성날짜:9월)
날씨가 쌀쌀해지면서 입을 맨투맨이 필요해서 구입했습니다 약간 두꺼운감이 있지만 이쁘네요 (작성날짜:9월)
판판한 느낌 나는 맨투맨 싫다!하시는 분들은 구매하시면 좋을 거 같아요 그 외에 색감은 쨍한 네이비 색상이고 목 부분도 엄청 짱짱해서 화장하기 전에 입으면 약간..처치곤란인데 기본템이라 예쁘게 입고 있습니당 (작성날짜:9월)
할인 된 가격으로 구매해서 만족스러워요 가을에 입기 딱 좋습니다 ! (작성날짜:9월)
정말 예쁘고 앞으로도 계속 잘 입을 거 같습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
데일리로 휘뚜루마뚜루 입기 좋은 것 같아요 ! 목부분이 쨍쨍해서 입을 때 약간 불편하긴 한데 잘 안늘어 날 것 같아서 좋긴 합니다 ! (작성날짜:9월)
만족합니다 기대했던것보다 깔끔하고 두께도 적당해요 (작성날짜:9월)
싸게 샀는데 좋습니다 역시 믿고보는 커버낫입니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 맨투맨!! 깔별로 사고 싶네요!! 무겁지 않고 편하고 핏도 좋아요!! (작성날짜:9월)
색깔이 진짜 예뻐요. 좀 크긴한데 상세 사이즈 보고 산 거니까... 그냥 입기로 했습니다. 생각보다 두꺼워서 지금은 못 입고 추워져야 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
c로고가 포인트 되어서 귀엽고 무난하게 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 두께감있으며 무게가 좀 있는편에요 목둘레가 좀 좁아서 입고벗기 불편하긴 하지만 매우 만족 (작성날짜:9월)
꼬까옷입고 .. 알바갔다 오는 길에 … 생쥐 꼴 됐지만 …. 넘 예쁘고 어깡되긴하지만 .. 따뜻하고 .. 팔도길긴하지만 … 계속 찾을 것 같은 그런 ..! 바지는 언제오냐 하 (작성날짜:9월)
세일하는 김에 얼른 주문했는데 역시 너무 예뻐요! 근데 생각보다 쫌 쫀쫀해서 한 사이즈 크게 했어도 될 것 같아요ㅠ 그래도 너무 예뻐서 잘 입을 것 같습니당! (작성날짜:9월)
어깨나 그런건 다 맞는데 기장이 너무 길어서 아쉽 (작성날짜:9월)
기대했던것보다 엄청 만족스럽고요 모든것이 다 완벽하네요 (작성날짜:9월)
그냥 옷이 짱짱해서 옷 핏부터가 좋고 마른 사람이 입으면 몸이 커버가 되서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
시보리도 짱짱하고 두께감도 있어서 겨울에도 충분히 입을만한 기본 맨투맨으로 좋아요 (작성날짜:9월)
얇은 원단은 아니라 더 쫀쫀하고 오래입응수 있을거같아요 부하지않게 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
색깔이 생각했던 느낌의 어두운 초록이라 좋았어여 (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨 처음 구매했는데 두께감 핏 다좋습니다~~ (작성날짜:9월)
개인적으로 M사이즈 보다 L 사이즈가 좋은 거 같아요 색도 맘에 들었습니다 (작성날짜:9월)
사이즈잘맞고옷질도좋아서오래오래입을수있을것같아요 (작성날짜:9월)
낙낙하니 탄탄하고 너무 이뻐서 입어보자마자 네이비도 질러버렸어요 엉덩이 다 덮는 루즈핏인데 시보리 덕에 올려입을 수도 있고 좋아요 (작성날짜:9월)
맨투맨 맘에 들어서 여름 제외하면 다 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 세일할 때 사게 사서 입을만함 쌀쌀해지면 입을듯 (작성날짜:9월)
괜찮네요. 맨투맨 질도 괜찮고 좀더 오버하게 갔어도 좋았을거 같아요 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같이 생겼어용 예쁘규 지금날씨에 입기 딱 조아용 (작성날짜:9월)
총장 긴게 싫어서 일부러 한사이즈 다운했는데 목 쫄리는거 말곤 다 맞습니다! 목은 정사이즈 산 제 친구도 쫄린다고 합니다..! (작성날짜:9월)
조금 클까봐 걱정했었는데 원하는 핏이여서 좋아요ㅎ (작성날짜:9월)
가을 날씨에 입기 딱 좋은 옷이네요 넉넉하고 이뻐서 다른색상도 살 정도입니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 로고도 좋고 그냥 좋아요 굳굳 역시 커버낫 (작성날짜:9월)
가을부터 겨울까지 입을 수 있는 두께인 것 같아 만족스러워요 핏도 너무 맘에 들고 스타일내기 딱 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 재질 짱짱하요 다른색 구매 생각둔이에요 (작성날짜:9월)
s는 내기준 적당히 넉넉한 핏 오버핏 조아하는 사람은 m 사세요  소매는 긴 편.. .! 하지만 옷이 탄탄하고, 핏 예쁘니까 사세여 (작성날짜:9월)
남동생이 옷골라달래서 돈받고 사줬어요 색감이 쨍한 민트색이라 얼굴이 살아보여요 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요 독서실 갈때 입고가기 좋아용 펴ㄴ하게 입을 수 있을 것 같아용 (작성날짜:9월)
아들주려고 구입했어요~~이건 아빠가 입어본모습이네요 ㅎ (작성날짜:9월)
생각했던 진한 초록은 아니지만 옷 자체는 이쁨. 목부분이 꽤 짱짱함 (작성날짜:9월)
커버낫 행사할 때 샀는데 넘 예뻐서 만족스러워요. 생각보다 더 어울리고 가격도 저렴해요. (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 진짜 좋은거같아요 !!쫀쫀하니 이뻐요 (작성날짜:9월)
크게입으려고 한사이브 크게 삿는데 딱이에여 딱 엉덩이 덮어요 (작성날짜:9월)
조금 두껍고 저한테는 조금 크네요! 무난하게 입을 맨투맨으로 잘 고른 것 같아요 (작성날짜:9월)
최애맨투맨 등극 헤헤 귀여운 핏에 색이 넘 이뻐요ㅠㅠ 좀 더 진한 그린인데 진짜,, 너무 조아요 (작성날짜:9월)
예쁜 c로고 맨투맨입니다. 팔기장부터 총기장 핏까지 모두 맘에 드는 맨투맨은 오랜만이에요! (작성날짜:9월)
로고 디자인이 심플해서 깔끔하게 입을 수 있네요! (작성날짜:9월)
좋아요 목부분 쫀쫀하니 잘 안늘어날것같고 심플하게 이쁩니다! (작성날짜:9월)
176/72 사이즈 딱 맞고 깔끔하이 만족함니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질 쫀쫀하고 생각보다 깔끔하거 디게 이쁩니다ㅎ (작성날짜:9월)
아주 좋아요 재구매하고 싶어요 정말 짱입니다요 굿 (작성날짜:9월)
가을에 딱맞는 두께입니당! 핏도 넘넘 이뿌고 색감 미쳐써요 히히 (작성날짜:9월)
옷 맨 밑쪽 밴드부분이 좀더 넉넉했음 더 좋았을 텐데 아쉽네요 ㅠㅠ.... 평소 입던 옷보다 큰 편이라서 잘 안입을거같아 남편을 주니 예쁘게 잘 맞네요 ㅎㅎ 결국엔 만족^-^ (작성날짜:9월)
가을 겨울 잘 입고 다닐 것 같습니다! 재질도 좋고 깔끔해서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
진짜 처음 보자 마자 한눈에 반해서 그냥 예뻐요 사세여 (작성날짜:9월)
딱 꾸안꾸! 커버낫 제일 사랑하는 브랜드에요 저 안에 레이어드 티도 커버낫!ㅎ  기본템 + 기본템 착장 꾸안꾸 정석 신경 쓴듯 안쓴듯 딱 바라던 느낌이에요🙂👍🏻 (작성날짜:9월)
두껍고 따듯해요 지금입기는 더운데 날씨 쌀쌀해지면 잘입을것 같네요. 처음에 옷에서 냄새가 좀 났어요. 로고가 자수라 고급스럽고 전체적으로 만족입니다. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 마음에 너무 들어요 또 사고 싶어요 짱! (작성날짜:9월)
깔끔한 맨투맨을 찾던 도중 구매했습니다~ 사이즈 고민을 제일 많이 했는데 크다는 말들도 많아서 고민고민하다가 작은것보다야 큰게 낫겠다 싶어 M으로 구매했습니다. 역시나 생각보다 많이 크더라구요. 그래도 못입을 정도는 아닌거같아서 그냥 입고 있습니다! 조금 아쉽다고 한다면 폼이 너무 크다보니까...제가 어깨가 좀 있는데 더 떡대(?)가 있어보이는 효과가...다음엔 S로 구매해볼까해여^^어깨 있으신 분들 참고해주세여 (작성날짜:9월)
색감이 엄청 밝은 그린은 아니고 어두운 그린 느낌이라 평소에 옷 살때 흰옷,검정,회색으로만 구매하는 저처럼 단순한 사람들이 부담없이 도전해 볼 컬러인 것 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋구요 기모없이 두께감 조금 있어요! 편하게 입고 다니기 좋습니당ㅎ 대신 목이 살짝 좁아요ㅠ (작성날짜:9월)
예쁩니다 길이도 적당하고 저한테 잘 맞는 거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴 한데 너무 예쁘고 핏도 잘 맞아서 편하게 잘 입고 있어용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 목이 쨍쨍해서 너무 좋고 실물이 훨씬예쁘네욯ㅎ (작성날짜:9월)
시보리도 짱짱하고 정말 예쁩니다! 사시면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 시보리가 좀 짱짱해서 엉덩이에 걸리긴 해요 ㅠ (작성날짜:9월)
색 너무 이뻐요 로고도 깔끔하게 들어가서 자주 입을 수 있을거 같습니다 (작성날짜:9월)
목들어가는부분이 너무 짱짱해서 불편할수 있는데 잘늘어나서 너덜너덜한 맨투맨보단 훨 나을거 같아요. 옷 두께도 적당히 두꺼워서 체형보완도 잘돼요. (작성날짜:9월)
네이비 사려다가 그래이 샀는데 무난하고 재질도 좋고 만족합니다 다만 오버핏이라 넉넉한 사이즈에요 캐주얼하게 크게 입기 괜찮은것 같습니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
색감은 일반네이비보다 조금 어두운네이비에요! 그리고 목쪽부분이 완전 탄탄해서 잘 늘어나지않을꺼같고 전체적인 옷도 탄탄해서 좋아요 그리고 무엇보다도 레이어드해서입으면 완전 캐쥬얼느낌 뿜뿜 ,, 아주 이쁘게 입고있습니다 (작성날짜:9월)
약간 오버사이즈 느낌이라서 좋아요. 두께감도 지금 입기 딱 좋고 색감도 밝은 회색으로 사진과 비슷해요. (작성날짜:9월)
s사이즈인데도 저한텐 길어요 xs도 만들어 주세요 (작성날짜:9월)
진짜 사길잘했어요!!!나이쓰합니다 한장더살꺼예요 (작성날짜:9월)
맨투맨이나 후드티는 항상 오버핏으로 입어서 이번에도 크게 주문했는데 이건 너무 커서 L로 시켜도 됬을법 했어요 ㅋㅋ 건조기 돌려서 좀 줄여야겠어욤 그래두 만족합니당!! 너무 예뻐용 히히 (작성날짜:9월)
네이비 칼라 너무 예쁘고 편해요~ 두개째 사는데 실패하지 않는 맨투맨입니다 (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨 처음 사보는데 괜찮네요 생각나는 디테일은 목 시보리가 짱짱하고 넥라인이 타이트하다는점?? (개인적으로 넥라인 탄탄한걸좋아합니다 목이 조르진 않아요) (작성날짜:9월)
제 키가 158에 몸무게가 좀 있는편인데 그거에 비해서도 잘 어울려요 팔이 좀 길어서 접어 입는데 너무 이쁘고 맘에 들어오ㅠㅠ 역시 무신사 커버낫🤍 담에 또 시켜입으려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
시보리부분이 쪼이고 옷은 널널해서 트렌디한 오버핏 나오는거같아요 빨리 입을 날씨 됐으면 (작성날짜:9월)
오버핏하니 잘 맞고 색감과 로고가 아주 예쁩니다 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 예뻐요 오버핏이라 너무 맘에 들어요 잘산것 같아요 (작성날짜:9월)
생각한것보다 사이즈가 크게 나와서 한치수 작게 사는것도 좋을듯 해요 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 둘 다이뻐요. 핏이 좋아요. (작성날짜:9월)
일단 배송이 빠릅니다. 핏은 적당히 여유있게 잘 나왔어요. 두께감이 있어서 겨울에도 입을 수 있을것 같아요. 색감도 사진이랑 같아요! (작성날짜:9월)
옷 재질도 너무 좋고 색감도 너무 예뻐요. 주변에서 옷 예쁘다고 해서 후회 없음. 다들 사세요. (작성날짜:9월)
생각보다 되게되게 두껍네요… 핏은 그나마 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
디자인 색감 너무 이쁘고 코디도 되게 쉬울 거 같아요 (작성날짜:9월)
시보리가 짱짱한 거 싫어하는데 굉장히 짱짱하길래.. 당황했다만 괜찮구요 생각보다 팔이 길고 제 키 기준에서 엉덩이 다 덮어요! 색이 어두웠지만 세탁 몇 번 하면 밝아질듯 (작성날짜:9월)
정말 색감이랑 다 너무너무 예쁩니다 !! 다른색도 사고싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋습니다! 부담이 없어서 좋았어요! (작성날짜:9월)
잘 산거같아여 어디든지 잘 어울리규 예쁘네요 하하 (작성날짜:9월)
색감이 정말 예뻐요~~ 가을에 자주 입을 거 같네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도맞고 색깔도 엄청이쁘고 길이도 딱맞아요 (작성날짜:9월)
연크림색이라 화이트라 봐도 되고 깔끔하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
상품 사이즈도 맞고 따뜻해서 좋아요. 가을에 잘 입을 것 같아요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
가을에 가장 잘 어울리는 옷이 아닐지 젊은 친구들이 많이 입는다는데 젊게 사는 꽃중년들에게도 추천합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 적당해서 너무 맘에들어요!! 원하던 핏이여서 만족합니다!! (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘고 재질도 좋아요 다른 색상도 구매 해야겠어요 (작성날짜:9월)
여유로운 핏으로 딱 생각했던 사이즈예요 두께는 도톰한 편이라 천 자체는 짱짱하니 좋아요 (작성날짜:9월)
커버낫은 어깨라인이 이쁘게잡혀서 좋아요. 제가 목이 얇은편인데 목라인도 딱맞습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
날씬해보여요. 입을때 목부분이 살짝 좁은듯 한데 입다보면 늘어날것같아요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
깔끔해요. 갑자기 더워져서 못입다가 좀 선선해져서 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
옷이 너무 커요 원래 xl입는데 좀 크네요 그래도 옷은 짱 예쁩니다 (작성날짜:9월)
4일만에 왔어요 ! 가을에 데일리로 입기 좋은 것 같아요 m시켰는데 크네요 근데 커서 더 이뻐요 제가 오버핏으로 입어서 의도하지는 않았지만 오버핏으로 입어야겠네요 암튼 너무 옙어요🥰🥰 (작성날짜:9월)
생각보다 색이 어둡습니다. 그래도 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
제 스펙에 많이 오버하긴 하네요. 그래도 덩치도 커보이고 나쁘진 않아요 (작성날짜:9월)
딱 깔끔한 디자인에 사이즈도 적당하고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
촥 감기는게 딱 제 꺼구나 싶었어요 ! 너무 좋아요 와우와우 (작성날짜:9월)
무난하면서 C로고가 포인트가 됩니다! 재질 탄탄하고 시보리 짱짱하네요! 무난템으로 입기 좋은 맨투맨인 것 같네요 (작성날짜:9월)
좀 더 클줄알았는데 의외로 정핏이네요 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
로고도 이쁘고 사이즈도 넉넉해서 자주 입을것같아요 (작성날짜:9월)
무슨 바지에든 다 잘 어울릴 거 같은 옷 자주 입고 다닐게용 (작성날짜:9월)
크게입는 게 좋아서 일부로 크게 시켰는데 넉넉하고 좋은 거 같아요 정핏 좋아하시면 한 치수 작게 시키세요 (작성날짜:9월)
무난해서 잘 입을 것 같아요 오버핏으로 입으실분들은 엠사세용 (작성날짜:9월)
원단 탄탄해요 색깔도 예쁘게 나왔어요 겨울까지 입을수있어요 (작성날짜:9월)
재질 탄탄하고 너무 좋아요~~780정도면 고중량인지 아닌지 살짝 헷갈렸는데 적당히 탄탄하고 만족스럽습니다!! 특히 가슴이랑 손목쪽 포인트가 아주 개취에요ㅎㅎㄴ (작성날짜:9월)
마감 깔끔하고 세미 오버핏으로 나와서 안에 셔츠같은거 매치해도 될거같아요 (작성날짜:9월)
오버핏 느낌으로 입고싶었는데 그느낌 나고, 길이도 엉덩이 덮는 정도의 길이입니다. (작성날짜:9월)
아직 날씨가 덥지만 네이비셋업으로 입으면 예쁠것 같아요🧡 (작성날짜:9월)
핏 딱좋고요 목이 쫀쫀해서 쉽게 늘어나질 않을꺼 같습니다. 상당히 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
옷이 첨에 너무 크다고 생각했는데 접어 입고 코디 여러가지 하니까 너무 예쁘네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당히 루즈하게 잘빠졌고 핏도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
맨투맨 코디하기 색감도 밝고 발랄해서 너무 귀여워용 (작성날짜:9월)
옷도 이쁘고 두께도 별로 두껍지 않네요 사이즈도 별로 크지 않아요 (작성날짜:9월)
오버사이즈에적당한 긴 기장이 너무이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
옷 스타일링하기 편하고 평소에도 잘 입고 다닐것같아요! (작성날짜:9월)
옷이 사이즈가 딱 좋네요 약간 오버핏 느낌이 나는데 기장이 좋아서 좋아요 (작성날짜:9월)
세미오버로 나온거 같아요 정사이즈 가시면 이쁘게 맞을꺼같아요 (작성날짜:9월)
예쁜 초록색이라 너무 마음에 듭니다. 근데 목이 좀 작아서 불편함을 느끼긴 합니다ㅠ (작성날짜:9월)
크림색 이뻐효 :-) 엉덮하기엔 M사이즈로도 충분해요! 색감 무난하고 사이즈 낭낭해서 뽀짝뽀짝 잔뜩 껴입기에도 좋을 거 같아요오 (작성날짜:9월)
좋아요 ㅎㅎ 딱 생각한대로 깔끔하고 무난하니 색도 예뻐요 여자 남자 상관없이 잘 어울릴 스타일이에요 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
예쁘고 무난해서 입기좋아요 팔이 좀 길긴한데 그래도 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
커버낫제품중 너무 대표적인 옷이라서 한번구매해봤더니 너무 이쁘네요 굿굿 (작성날짜:9월)
시보리가 짱짱해서 처음엔 입기 불편했는데 입다보니 괜찮아진거같아요 C로고가 맘에 들어서 만족합니당 처음에 L샀는데 너무 커서 M으로 교환했어요 근데 M은 너무 딱맞더라구요 (작성날짜:9월)
기장이랑 핏은 제가 원하는대로 잘 산거 같은데 목 부분 시보리가 너무 쪼이는거 같아요 (작성날짜:9월)
남편한테 옷 샀다고 입어보라고 했더니 C투맨이라고 주접떠는데 우스꽝스럽네요ㅎㅎ그래도 넘 예뻐요 남편 오기전 제가 먼저 입어봤는데 여성분들 xl사이즈 오버핏으로 입기 좋을 것같아요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 그냥 예뻐요 아주 예뻐요 겁나 예뻐요 리얼 예뻐요 저는 예뻐요 (작성날짜:9월)
완전 내핏 ㅎㅎ 감사합니다 다음에도 많이 입을거같아요 (작성날짜:9월)
더 아방한 핏을 원했지만 너무 스탠다드한 핏이라서 아쉬웠네요. 그래도 질도 괜찮고 디자인도 괜찮네요. (작성날짜:9월)
중딩 아들 살짝 큰듯 잘맞아요 색도 밝아 이뻐요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
확실히 퀄리티가 좋아요 색감도 예쁘고 2~3년은 짱짱하게 입을 듯! (작성날짜:9월)
딱 괜찮아요 2시즌 정도입기 딱좋은느낌입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
C로고 와펜 스웻 팬츠 블랙과 셋업으로 입기 위해 구매했습니다. 데님 팬츠와 입어 봤는데요. 헤비코튼 원단이라 두께감도 적당하고 어깨도 엄청 넓어 보입니다. 데일리 아이템으로 입기에 좋을 것 같습니다. 사이즈는 정사이즈 주문 고고!! (C로고 스웻 팬츠는 하나 줄여서 주문하세요) (작성날짜:9월)
색도 이쁘고, 길이도 딱이구 세일할때 너무 잘샀어요 사이즈 비교하세요 (작성날짜:9월)
커플로 샀는데 이뻐요 ㅎㅎ 남자친구도 마음에 들어하구 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 이쁘게 잘맞아요 오버핏으로 나와서 핏이 굿입니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와ㅏ 아이보리는 실물이 깡패임 세일하길래 아이보리맨투맨이 없기도 해서 기대 1도 안하고 걍 산건데 진심 개이쁨 근데 사이즈를 잘못 선택해서 그런지 좀 크긴함 덩치 커보임 (작성날짜:9월)
진짜 개이뻐요ㅠㅜㅜㅠ 두께도 적당해서 봄가을에 입기 좋고 안에 레이어드 티 입으면 겨울에도 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하니 이쁘네요 기본템으로 갖고있기 좋아요 (작성날짜:9월)
다 좋은데 시보리가 짱짱하고 위치가 좀 애매해서 어떻게 입어야 할지,, (작성날짜:9월)
초등남자아이 팔이 긴편인데 팔길이 딱 떨어지네요 활동양이 많은 때라 하얀색은 걱정 되지만 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
목 부분도 짱짱하고 두께도 적당해요 ! 사이즈는 조금 커요 (작성날짜:9월)
새옷 냄새가 좀 꾸리꾸리하게 심하게 나기는 하지만,, 기모는 없고 두께도 적당해서 여름 빼고는 다 입을 수 있을 거 같아요 핏도 너무 이쁘고 가벼워서 너무 좋습니다 정말 너무 예뻐요 ㅜ.ㅜ (작성날짜:9월)
크림색이 고급스러워요 로고도 귀엽구요 오버사이즈 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 진짜 짱짱하구요 퀄리티로는 실망시키지 않습니다. 오버사이즈에요. (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 두꺼워요 할인할때 싸게 잘 샀네요 (작성날짜:9월)
역시 브랜드 있는 맨투맨이 퀄리티도 괜찮고 밑단 목 팔 시보리도 짱짱하네요 오래 입을수 있을거같아요 저랑 같은 스펙이신분들은 라지가는게 좋을거같아요 좀 더 박시하게 입고 싶으면 엑스라지도 괜찮을거 같네요 (작성날짜:9월)
살짝 길긴 하지만 정말 오버핏으로 잘 빠진 옷 입니다. (작성날짜:9월)
화면보기보다 더 이쁘구요.완전 예쁜 루즈핏인거같아요. 세일많이 하길래 크림색인데 고민좀 했지만 진짜 예쁜 아이보리입니다.두께감좀있어서 완전 날 시원해지면 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
두께감 보통이고 탄탄하고 핏도 좋아요 깔끔한 캐쥬얼로 딱이네요 (작성날짜:9월)
가을에는 레이어드해서 입기 좋고 겨울에는 어느 아우터들이랑 잘 어울리는 것 같아 너무 좋아요. 작게만 주문 안하시면 크게 입어도 예쁘고 정사이즈로 입어도 예쁠 것 같습니다!! (작성날짜:9월)
믿고사는 커버낫 맨투맨 너무 좋은거 같아요 강추입니다 (작성날짜:9월)
심플하고 너무 이뻐요 다음에 다른색으로 재구매 각 (작성날짜:9월)
두껍지도 얇지도 않아서 좋아요 지금 입기에 딱 좋아요~~ 색깔예쁘다!! (작성날짜:9월)
핏도 탄탄하고 흘러내림 없ㅇㅓ요 광장히 만족합니당 !!! (작성날짜:9월)
s사이즈도 커서 손이 안보이지만 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
어깨가 넓은편이 아닌데 입으면 자동으로 체형보정이 되네요. 깔끔하고 이쁩니다. 두꺼운감이 있고 맨살에 입으면 살짝 까칠할 수 있으니 레이어드 티셔츠랑 같이 입는거 추천합니다. (작성날짜:9월)
덩치가 큰편인데 사이즈 잘 맞고 색감도 이쁘고 잘산거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일반적인 네이비보다는 어두워요 오버사이즈로 입으려고 m갔는데 딱 예쁜 오버핏이네요 어깨 골격도 있는 편인데 어깨부각 안되요 굿굿 무신사 레이어드반팔티랑 같이 입었는데 너무 좋네요? (작성날짜:9월)
재질도 좋고 두께감도 어느정도 있어 입으시면 정말 예쁜 오버핏이 나옵니다. 사이즈가 조금 크실 수 있으니 정사이즈로 입으시는 분들은 한 사이즈 작게 사면 될 거 같아요. (작성날짜:9월)
기본 스타일이지만 로고때문에 예뻐요 깔끔하고 세련미 뿜뿜~~~ (작성날짜:9월)
넘넘 예뻐요 핏도 제가 원하던 핏이고 저랑 스펙 비슷하신 분들은 무조건 M 사세요!! 엉덩이 다 덮고 소매는 두번 정도 접으면 돼여 !! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입을려고 크게 샀는데 정말 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
가을에 입으면 따뜻하게 입을 수 있을거 같고 캐주얼하게 아무곳이나 입고 다니기 편한거 같아요, (작성날짜:9월)
심플한 맨투맨을 원했는데 너무 좋아요 아무 바지나 입어봤는데도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
개인적으로 커버낫 브랜드를 좋아하는데 C로고가 너무 멋있고 한치수 크게가니 오버사이즈로 잘나오네요! (작성날짜:9월)
옷이 막 크진않아요 색도 이쁘고 올가을에 잘 입고 다니겠습니당 (작성날짜:9월)
우선 재질이 좋아요 적당한 오버핏 맨투맨이고 두께감도 기모가 없는거지만 적당한 두께감이에요. 근데 목이 좀 작은편이네요. 목에 닿여서 불편해요 목이 진짜아쉽 (작성날짜:9월)
적당한 두께감이라 가을에 입기 딱 좋네요. 로고만 들어있어 심플해서 넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
크림색상으로 너무 이쁘고 제 키가 162인데 엉덩이 중간까지 와서 적당히 박시해서 너무 이뻐욤 (작성날짜:9월)
가을대비해서 샀는데 오버하게 잘맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
심플하고 깔끔한 스타일의 옷을 선호해서 구매했습니다. 기본에 충실하게 캐쥬얼하게 입을수 잇겟네요:) (작성날짜:9월)
잘맞고 도톰하고 좋네요 ㅎㅎ 커버낫 반팔만 입어봤지 맨투맨은 처음인데 넘 짱짱하고 오래 입을듯요 색만 안바래면! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여름에 세일해서 샀는데 빨리 입고싶아여 빨리 가을 이 왓으면 좋겠다 (작성날짜:9월)
여러 옷들이랑 잘 어울릴거 같아요 정말 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
상체가 좀 커서 XL사이즈로 주문했는데 깔끔하고 정말 이쁩니다 (작성날짜:9월)
매우마음에듭니다 할인할때사서 너무만족합니다 목라인 쫀쫀해서좋고 색상 총장길이 제가원하는 루즈핏 나와서 좋습니다 평상시 입으시는 정사이즈가시면 될것같습니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁜 크림색상이구요 옷핏도 편하고 넉넉하니 멋스럽고 좋습니다 (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 사이즈도 딱입니다. 자주입습니다 (작성날짜:9월)
몸무게는 잘모르겠어요... 너무 마르진 않았지만 날씬한 체형이에요!!  길이도 핏도 다 적당하다고 합니다!! 여름엔 힘들겠지만 봄까지는 잘 입고 다녔어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하게 입고 다닐 수 있습니다 조금 두꺼워서 날씨 추워지면 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
보기보다 엄청 두껍고 무거워요 약간 따뜻해지려고 할때 입기엔 더울수도 있어요 (작성날짜:9월)
봄에 엄청 잘 입었어요 소재도 톡톡하고 세탁해도 중어들지않아욥 (작성날짜:9월)
크지도 않고 적당해서 핏이 괜찮은 것 같아요 커버낫 충이예요 (작성날짜:9월)
댓글삭제 댓글삭제 댓글삭제 댓글삭제 댓글삭제 (작성날짜:9월)
청바지하고 잘어울리고 기본 맨투맨으로 추천합니다. 적당히 오버핏이라 좋습니다. (작성날짜:9월)
가성비좋은거같아요앞으로도자주이용할거같아요 (작성날짜:9월)
데일리하게 입기 딱 좋은 맨투맨 ! 핏도 약간 세미오버하게 나와서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기모가 없어서 엄청 더운날 아니면 여름에 입어도 좋을꺼 같아요 완전 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 커버낫인거같네요! 색감도 이쁘고 만족하면서 입고있습니다 (작성날짜:9월)
색갈도 좋고 사이즈랑 핏도 좋아요 재구매 의사 있습니다. 로고 이뻐요. (작성날짜:9월)
제 키 기준 총장은 적당한데 품이 조금 크네요 정사이즈는 m일듯 합니다 (작성날짜:9월)
세일할 때 잘 산 것 같아요! 근데 새 옷 냄새가 좀 나요 (작성날짜:9월)
소매 시보리가 너무 짱짱해서 핏이 약간 부해보여요 ㅠㅠ 그래도 옷은이뻐요!! (작성날짜:9월)
처음에 기안님보고 이브랜드를 알게됐습니다. 그냥 무난무난하게 깔끔하게 입고싶어서 샀는데 한사이즈 크게살껄 그랬네요 (작성날짜:9월)
핏한 맨투맨으로는 s사이즈고 좀 넉넉하게면 그 위 사이즈 입으셔요~~ (작성날짜:9월)
살짝쿵 큰거같기도..그치만 내가 작은 탓인걸 네 잘못은 없단다 ㅠ 그래도 가을때까지 열심히 벌크업 하면 될듯 (작성날짜:9월)
라지사이즈가 더 잘 맞았겠다 싶지만 오버핏 좋아해서 나쁘지 않네요~ 가을오면 열심히 입을 거 같아요~~ (작성날짜:9월)
가격, 재질 모두 좋네요. 그레이 맨투맨 찾는분들께 강추합니다!! (작성날짜:9월)
역시 커버낫 옷 자체가 이쁩니다 그냥 믿고 구매 하시면 될듯! (작성날짜:9월)
아주 부담스럽지 않은 보기좋은 오버핏입니다. 편하게 입을수 있어서 좋네요! (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 원단도 탄탄한게 이뻐요 밑단접어서 입어요 (작성날짜:9월)
C로고가 넘 이쁘네요 무난한 회색 맨투맨에 포인트로 딱이에요 (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 저한테는 컷습니다만 요즘은 오버핏으로 많이 입고 간단한 레터링으로 포인트 주기에도 좋아서 잘 입습니다. (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋아요. 어깨선 적당해서 손이 자주 갑니다. (작성날짜:9월)
맨투맨이 도톰하니 핏 예쁘고 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
초록색을 좋아해서 바로 주문했습니다. 막 입어도 좋을듯! (작성날짜:9월)
커버낫맨투맨 엄청짱짱한소재로 되어있어서 만족ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 짱짱하고 기본 맨투맨으로 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
두께감도 있는 편이고 무게감도 약간 느껴집니다 그래도 디자인이 예뻐서 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
두께감도 있는 편이고 무게감도 약간 느껴집니다 그래도 디자인이 예뻐서 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
세미오버핏 느낌에 편하고 좋음. 두께도 조금 있음. 면 재질이 탄탄해서 늘어질 걱정은 없음. 다만, 목부분이 생각보다 타이트해서 입고 벗을때 살짝 불편함. (작성날짜:9월)
꾸안꾸에도 잘 어울리지만 캐주얼이나 귀여운 룩에도 잘어울릴 것 같네요 (작성날짜:9월)
엄청 이뻐요 색감도 좋고 c로고가 심심하지 않게 포인트 좋아요 (작성날짜:9월)
심플하고 커버낫 마크가 진짜 이쁜거 같아요 근데 약간 사이즈가 크지만 이쁩니다 (작성날짜:9월)
커플템로 맞췄는데 이쁘고 사이즈도 잘 맞습니다 커버낫 로고가 심플하니 좋아요 (작성날짜:9월)
C로고가 정말 이뻐요. 두툼하고 튼튼해서 오래 입을듯. 청바지나 와이드 슬랙스에도 잘어울림. (작성날짜:9월)
핏도 적당하고 로고도 깔끔하고 편하게 입고 있어요! (작성날짜:9월)
좋습니다 무난하게 입고 요즘 아침 저녁으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
두께는 두꺼운 편이고 가슴의 마크가 부직포 소재로 세탁시 오염이 잘되는편 (작성날짜:9월)
적당히 루즈한 핏 원했는데 아주 딱이에영 두께랑 무게감도 적당해서 흐물거리지 않음 (작성날짜:9월)
동생이 톡이왔다 맨투맨 사달라고 맨처음 싫다했다 근데 마음아파서 사줬다 웃으면서 마음에 든다고 한다 행복하다 (작성날짜:9월)
심플하면서도 먼가 느낌있는 c로고 입니다 네이비색상 이뻐요 (작성날짜:9월)
재질이탄탄하고색감도이쁩니다 로고귀엽읍니다 여러번세탁후에도수축없었읍니다 (작성날짜:9월)
이뻐요!!색깔도 이쁘구 c로고도 이쁩니다! 봄이니까 크림색 맨투맨 하나쯤은 쟁여놔야져 (작성날짜:9월)
처음에 정말 사이즈 교환할까 한참 고민했습니다 근데 세탁후 건조기 한 번 돌리니 예쁜 핏이 나오더라고요 물론 첨부된 사진은 세탁 전 사진입니다 진짜 너무 예뻐요ㅠ (작성날짜:9월)
진짜 너무 좋아요!! 옷이 따뜻따뜻하고! 포근하고 너무 조하여 (작성날짜:9월)
진짜 예쁘고 길이도 적당하고 3-5월에 입기 좋은 두께네요. 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 커버낫입니다! 밴딩 짱장해서 좋아요! (작성날짜:9월)
181 75 세미오버로 아주 이쁘게 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 아무 바지에나 다 입을 수 있는 맨투맨! 색감도 너무 이뻐서 잘 입고다니는중 (작성날짜:9월)
진ㅁ자 너무 이ㅃㅓ요 다 왜 안사세요.????? 진짜 당장사요 당장 진짜 너무 이뻐 짱짱 (작성날짜:9월)
핏이랑 디자인은 이쁜데 너무 대중적인 아이템이라 가끔 머쓱해지네요 (작성날짜:9월)
160에 59 초5아들 넉넉하게 입는걸좋아해요 색감선명하고 흐느적아니고 살짝 빳빳면원단이예요 만족합니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 로고에 단정한 스탈일이네요 편안하게 어떤옷이든 코디해서 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
다른 커버낫 맨투맨이랑 비교해봤는데 한사이즈 크게 나왔어요 S사이즈가 오버핏95 딱이네요. 저랑 비슷하시면 S사세요. 두께감은 쫀쫀하고 튼튼해요 여름빼고는 다 입을수있을듯 (작성날짜:9월)
그레이색상 좋아요. 어느 옷이나 잘 매치되고 좋아요 (작성날짜:9월)
남자친구가 입었는데 165/58 딱 맞네요 저는 커요!! 길이는 긴데 아방하게 입을라 한거라 완전 괜찮은데 시보리가 좀 많이 짱짱해서 팔만 좀 불편한데 그거 빼고 굿 (작성날짜:9월)
살짝 여유롭게 잘 맞습니다 청바지나 블랙진이나 뭐든 다 무난하게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
길이는 괜찮은데 어깨가 좀 작고 시보리가 좀 많이 짱짱해서 팔만 좀 불편한데 그거 빼고 굿 (작성날짜:9월)
아이보리는 색감이 이뻐요~ 약간 구김이 잡히는게 단점이지만 이쁜맛에 입어요 (작성날짜:9월)
자주 애용하는 브랜드입니다 지금 색상별로 2번째 가는데 좋네요 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁜거 같아요 처음사는데 만족합니다! (작성날짜:9월)
만족합니다 목부분 약간 쭈굴해져서 오긴 했는데 심하게 늘어난건 아니라 걍 잆습니다. 적당히 도톰하고 넉넉해서 편해요. 키 160~165에 S사이즈 충분 (작성날짜:9월)
커플템로 선물 받았는데 손목이랑 목 부분 시보리가 짱짱해서 좋고 심플해서 좋아요 (작성날짜:9월)
아무 바지에나 잘 어울리는 무난한 맨투맨입니다 (작성날짜:9월)
커버낫 처음으로 샀는데 좋아요. 목 부분이 쫌 쫄려요. 생각보다 두꺼워서 여름에는 더워서 못 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
디자인 심플하고 핏 좋아요 크기도 좋고 제 상상 속의 그 맨투맨입니다 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어서 깔별로 모으는 중입니다. 굿굿 (작성날짜:9월)
배송은 좀 많이 늦엇지만 제품은 예뻐요 만족합니다 (작성날짜:9월)
예쁩니다 짱짱하고 길이감도 적당하구요 추천합니다 (작성날짜:9월)
옷감이 부드럽고 좋아요. 봄과 가을에는 티셔츠 하나만 입으면 적당해요. 데님 스커트에도 청바지에도 모두 어울려요. (작성날짜:9월)
짱짱한 로고맨투맨이에요 깔끔하고 색감도좋아요 (작성날짜:9월)
청바지, 슬랙스 모두 스타일링하기 좋습니다 무난하고 이쁜 맨투맨입니다 (작성날짜:9월)
별로 안 커보이지만 좀 큽니다! 큰걸 알면서 샀지만 생각보다 더 컸어요 그래도 예뻐서 자주입어요 !! (작성날짜:9월)
중학생아들이 너무 좋아합니다 조금더 일찍 살걸 (작성날짜:9월)
무난한 맨투맨이여서 슬랙스,청바지,치노팬츠 어디에다가 입어도 잘맞아요. (작성날짜:9월)
오버핏 느낌으로 아주 좋습니다. 밑단이 조금 길게 느껴지는 분들은 시보리 부분만 접어서 입으시면 더 이뻐요 (작성날짜:9월)
183 75 운동하는 남잔데 XL사이즈 찰떡입니다 너무 예뻐요 색은 어두운 네이비네요 (작성날짜:9월)
진짜 커요 전 실수로 택 뜯어버려서 그냥 입는데 제 키랑 비슷하신 분들은 제발 에스 사세요 (작성날짜:9월)
사람들많이 입어서 고민많이했는데 그런걱덩없이 커버낫c맨투맨은 나이키맨투맨 정도로 기본템화되지 않았나 싶습니다ㅎ 정말이뻐요 (작성날짜:9월)
크림색이라 어디든지 받혀입기 좋으며 목이 약간 졸리고 무거우며 아래 밴드가 잡아주는 핏입니다. (작성날짜:9월)
실물 정말 예뻐요 평소 M 입는데 조금 크네요 앞으로는 S로 입어야 세미 오버 느낌 날듯요 (작성날짜:9월)
무난하게 예뻐용 굿굿1굿굿흰색 사길 잘한 것 같아욥! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 딱 원하던 사이즈입니다. 오버한 사이즈감이 좋습니다. (작성날짜:9월)
예뻐요! 캠퍼스룩으로 좋을 거 같아요 ㅎ ㅎ 쪼끔 무겁기는 해용 (작성날짜:9월)
맨투맨이고 비교적 싼가격이라 편하게 입고당겨요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 길고 커요. 총장 5cm 정도 수선했더니 딱 맞고 좋네요. (작성날짜:9월)
어깨 부분이 많이 남는 맨투맨입니다. 살짝 학생 같은 느낌이 나긴 하지만 기본 맨투맨으로 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
봉제 뜯어진게 와서 속상했지만 수선해서 입었어요 색상이 진네이비라 예뻐요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏입니다. 시보리 짱짱하고 재질 좋아요~ 요새 계속 찾게되네요. (작성날짜:9월)
시보리가 일단 너무 짱짱하고 색감이 잘 나왓어요 (작성날짜:9월)
진짜 덩치쟁이들 1개씩 꼭사라 진짜 아재분들 1개씩 꼭사라 덩치 나이 둘다 커버한다.. 나 올해 38인데 사진바바라 (작성날짜:9월)
아주만족합니다 옷재질도그렇고 핏감도 딱 제스타일이네요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
막 편하게 입기 넘 조 아 근데 나가면 똑같은 옷 개 많 아 (작성날짜:9월)
만족스럽습니다. 품이나 기장 전반적으로 좋고 제품하단의 시보리가 짱짱해서 여러모로 편리하네요. 색감도 선명하고 전반적으로 만족스러워요 (작성날짜:9월)
디자인도 깔끔하고 기본 맨투맨으로 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
낮엔 덥고 밤엔 추워서 샀는데 두께 좋네요 ㅎㅎ 딱 이쁜 크림색이에요! 역시 믿고 입는 커버낫 (작성날짜:9월)
맘에 들어요 ㅎㅎ 이뻐요 만족스러워요 제키에 너무 크지 않아서 다행이에여 ◠‿◠ (작성날짜:9월)
회색 맨투맨이 제일 기본템이고 어디 브랜드로고의 감성으로 살까하다가 커버낫의 c로고 감성이 좋아서 검은색 카고팬츠와 컨버스로 코디해봤습니다 찰떡입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색깔이 이뻐요 오버싸이즈 인데 적당한핏입니다 (작성날짜:9월)
재질 너무 좋아요 가격때도 좋고 봄에 입기 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입을 만한 맨투맨 찾고 있었는데 사이즈 너무 좋고 소재도 좋습니다. 사길 잘한 것 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔한 핏에 포인트 로고 제품으로 굉장히 손이 자주 가네요~ (작성날짜:9월)
M 샀는데 사이즈 잘 맞아요!! 디자인도 깔끔해서 예뻐서 너무 만족하면서 입고 있어요! (작성날짜:9월)
사이즈도 맞고 색감도 좋고 너무 앞으로도 많이 살것같아요 진짜 추천드립니다 (작성날짜:9월)
172cm 78kg 운동하러 갈때 편하게 입을 맨투맨 샀는데 L사이즈 기장, 어깨, 가슴 소매라인 다 널널하구 사이즈 좋아요. (작성날짜:9월)
디자인이 깔끔하고 심플해서 입기에 부담스럽지 않아 좋네요! 자주 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 사이즈도 적당하네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
어깨깡패가 되버리늠 매직 맨투맨 요즘 흰티에 걸치기만 해도되고 너무 편하고 이쁨 (작성날짜:9월)
사진처럼 스웻팬츠랑 편하게 코디해도 좋고 데님이나 크림진에 매치해도 예쁩니당 (작성날짜:9월)
딱 제가 좋아하는 초록색이라 넘 좋아요!! 요즘 초록색 이것저것 사모으는 중 ㅠㅠ... 핏도 체고입니다!! 믿고 사는 커버낫 (작성날짜:9월)
입으니깐 더 예쁜 거 같아요 아들도 마음에 들어 합니다 (작성날짜:9월)
기대했던색보다 살짝 어둡긴했는데 나쁘지 않아요. (작성날짜:9월)
기본맨투맨이고 아무옷이나 다잘어울립니다 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
시보리 개짱짱해요 이래서 비싼 옷 입는구나 싶네요 커버낫 체고! 집이 더러워서 얼굴은 부끄럽네요 (작성날짜:9월)
정사이즈 구매했는데 오버핏으로 딱 예쁘게 나옵니다 지금입기엔 좀 두꺼운거 같기도 하네요 (작성날짜:9월)
옷이 탄탄한게 핏이너무 이쁘게나오네요 대만족하고 입고있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
마음에 들어요 여자친구가 이쁘대요 사진도 이쁘게 찍어줌 (작성날짜:9월)
커플로 입으려고 구매하였는데 사이즈가 너무 좋네요 ㅎㅎ 봄에입기 정말 좋아요! L사이즈 작을까 싶었는데 딱 맞고 좋아요~! (작성날짜:9월)
편하게 아무데나 걸쳐도 잘 어울리는 맨투맨입니다. 두께감이 조금 있다보니 날씨 좀 더 따듯해지면 더울 것 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 커버낫로고가 잘보여서 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
목부분이 짱짱해서 핏이 이쁘게 잡히네요. 두께감도 적당해서 봄 가을에는 단품으로 입고나가도 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
스트릿룩이나 캐주얼룩에 진짜 최고!커버낫 항상핏감부터 오집니다.. (작성날짜:9월)
크림색이 우유크림 색 느낌이고 원단도 보들보들해서 좋아요 ㅎㅎ 조금 더 더워지면 힘들 것 같은 두께 ! (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 정말 좋습니다 흠잡을 곳 없는 기본 맨투맨이에요 (작성날짜:9월)
커버낫에서 처음 주문해봤는데 핏, 색깔 모두 만족해요 ㅎㅎ 한치수 작게 샀는데 이쁘게 맞아요! (작성날짜:9월)
약간크긴하지만 편하고 좋아요! 두께도 딱 적당합니다! (작성날짜:9월)
편하고 너무 좋아요 어디든 매치업 좋고 개꿀입니다 (작성날짜:9월)
제가 원하던 네이비 색상이라 너무 만족했습미다😊 하지만 기장이 좀 길어요 .. 시보리 접으면 이쁘게 오버핏 됩니다 !! 할인할 때 구매하세요 (작성날짜:9월)
정말 편하게 막입기 좋아서 맨날 입고다녀요!! 기모없어서 더조아요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요! 두께가 봄까지 입기에 좋은데 요새 갑자기 더워져서ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요! 두께가 봄까지 입기에 좋은데 요새 갑자기 더워져서ㅠㅠ (작성날짜:9월)
커버낫 제품은 무난하게 아무 옷에나 잘 어울리는 것이 매력인 것 같네요. 아주 깔끔하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
두께감이 있어 좋고 사이즈도 잘 맞습니다!  가슴에 있는 c로고가 이쁩니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 커버낫 재질도 좋고 목부분도 짱짱하고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 잘 맞아서 좋았어요 다음 번에도 다시 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
S인데 딱 맞네요 ㅎㅎ 살짝 크게 나오는듯합니다 이뻐요!~ (작성날짜:9월)
팔이 좀 길어서 아쉬워요. 밑에 시보리는 좀 느슨한 편이네요. 그래도 무난하고 예뻐요👍🏻 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋아요 목이 쫀쫀해서 여자가 크게 입어도 그리 커보이지 않네요 적당히 두께가 있어서 간절기에 딱이에요 (작성날짜:9월)
색감 기장 너무 좋아요. 세탁하니까 좀 줄었는데 오히려 좋아 (작성날짜:9월)
너무 두껍지 않고 얇지도 않고 봄가을 입기 딱 좋습니다. 176/75 운동한 사람이라 그렇게 크게 느껴지진 않았지만 사이즈가 작게 나온편은 아니라 마른분들은 오버핏으로 입어도 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
너무 예뻐여 ㅎ 생각했던 핏~! 잘 입고 있습니당 고민은 배송만 늦출뿐 (작성날짜:9월)
상품 상태 아주 준수합니다!!! 매우 만족, 이거 입고 독서실가면 개꿀띠 (작성날짜:9월)
오버핏이고 깔끔해서 출근할 때 자주 입을 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 핏도 좋고 최고입니다 로고가 가장 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
가성비 좋게 잘 산거같아요 할인 받고 싸게 봄 옷 얻어가네요 강추해요 (작성날짜:9월)
남편 편하게 막 입으라구 사준건데 사이즈 딱 좋고 귀여워용 (작성날짜:9월)
무난한 캐주얼룩에 딱맞는 무엇보다 짙은 녹색인 컬러가 마음에 들어요 지금 날씨에 딱맞은 두께감입니다 (작성날짜:9월)
여러색상 고민중에 그레이 선택했는데 색감이 여러 옷들중 제일 좋네요. (작성날짜:9월)
여친한테 바로 이쁘다 소리들음 나보다 여친이 더 좋아함 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞네용 한치수 업 할까 고민 많이했는데,, 만족합니다! (작성날짜:9월)
재질이 엄청 튼튼하네요 목이 늘어날수가 없어요 (작성날짜:9월)
심플하고 깔끔하지만 배송은 한달걸림 그리고 급하게 생산한 느낌이 남 옷입고 벗었는데 엄청난 실밥 (작성날짜:9월)
커버낫 시그니처 맨투맨 목쪽이 잘늘어나는거 같긴한데 예뻐요 (작성날짜:9월)
기본맨투맨으로 로고가 이뻐서샀는데 잘산거같네요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 비싼 맨투맨은 그 값을 하네요 ㅎㅎ 짱짱해서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
되게 예쁜 오버핏이고 밑에 시보리도 다리에 달라붙지 않아서 좋아요! 팔은 조금 길어요 어깨 쪽이 조금 빡빡해서 어깨가 더 넓어 보이는 거 빼고는 다 좋아요!! 🌝 (작성날짜:9월)
하나씩은 있어야 하는 C로고 맨투맨 만족합니다 (작성날짜:9월)
저 C로고 디자인이 심플하고 정돈된 느낌을 줘서 입었을때 큰 만족감을 느꼈고, 대학생들이 캠퍼스룩으로 입으면 더욱 좋을거 같아요 다만 아쉬운건 안에 뭐 안입고 저거 단독으로 입게되면 까끌까끌 거려서 안에 꼭 받쳐입는것을 추천드릴게요! (작성날짜:9월)
건조기 돌려서 줄일 생각으로 오버했는데 딱이네요 건조전에 많이 컸는데 줄이고 나니 오바핏으로 굿 (작성날짜:9월)
일단 옷에 재질이 너무 마음에 들었어요 ! 그렇게 두껍지도 않고 딱 적당했어요 제 친구가 그레이m을 시켜서 넉넉하고 박시하다해서 저도 m사이즈를 시켰는데 저한테는 살짝 작더라구요 (._.) 제 친구랑 몸이 비슷한데 사이즈만 살짝 아쉬웠어요 ! 사이즈말고는 정말 이뻐요 초봄 지금 입기 딱 좋은 맨투맨 인거같아요 ☺️ (작성날짜:9월)
완전 어깨랑 기장 딱 체형에 맞고 색상도 사진 그대로 이쁘니요 (작성날짜:9월)
기본으로 좋은거같아요 루즈하게 어깨는 딱좋고 길이가 좀 긴느낌 (작성날짜:9월)
맨투맨의 A to Z 그저 기본에 충실한 그래서 더욱 예쁜 맨투맨이였습니다 (작성날짜:9월)
역시 커버낫 c로고티! 넘이쁘네요 자주입으려구요 (작성날짜:9월)
보유하고 있는 비슷한 가격대의 비슷한 느낌의 브랜드에 비해 재질도 뻣뻣하고 가격대비 별로입니다 (작성날짜:9월)
오버핏 감안해도 부해보여요 그 외에는 모두 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송이 많이 늦긴 했지만 그만큼 기다림 보람이있네요 ㅎ (작성날짜:9월)
확실히 두껍긴하네요 안에다가 셔츠입어서 시티보이룩을 연출 할수도 있고 그냥 무난하게 청바지랑 입을 수도 있으니 활용성은 좋은거 같네요. 근데 제가 주문을 설날에 했는데 오늘 도착한게 에바긴합니다;;; 그래도 나름 만족합니다^^ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 로고도 과하게 들어가 있지 않아 편하게 입습니다 (작성날짜:9월)
너무 얇지도 두껍지도 않고 딱 좋아요 그리고 사이즈도 정사이즈 입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 아쉬운점은 어깨부분이 각져잇다는 점 근데 빨래 한번 하면 괜찮을 거 같아요 굿굿 (작성날짜:9월)
목부분이 살짝 늘어나서 왔는데 뭐 이거 빼곤 좋아요 (작성날짜:9월)
로고가 너무 이쁘고 심플하니 좋아요. 두께감은 약간있어요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 착용감도 좋아요 살짝 큰 감이 있어요 (작성날짜:9월)
적당히 짱짱하고 색감이쁘고 로고포인트도 좋아요 (작성날짜:9월)
처음 들었을땐 옷이 무거운편이라 두꺼운 줄 알았는데 생각보다 얇아서 좋았어요 저랑 같은 체형이신 분들 L시키면 오버핏하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
적당한 색감,로고 꾸안꾸 무드에 잘맞아용 손목 디테일까지 구웃_ (작성날짜:9월)
무난하게 회색 맨투맨이 없어서 하나 장만 했습니다 너무나 만족합니다!! (작성날짜:9월)
디자인 핏 전부 마음에 들어요 기본으론 최고인거 같아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 옷재질 튼튼하고 목시보리도 짱짱한거같아요 (작성날짜:9월)
어깨 좀 넓어보이는 거 빼곤 쌉만족 일단 색감 존예 네이비 쳐돌이에게 딱 맞춤형 (작성날짜:9월)
무난무난 편해요 스몰인데 미디움도 잘맞을꺼같아요 (작성날짜:9월)
165/75 넓고두꺼운어깨남!!ㅎㅎ 편하게 예쁘죠? 살짝긴데~시보리 안쪽으로접어입음 아무이상없어보임요ㅋ (작성날짜:9월)
하나정돈 있으면 좋을거같은 기본 아이템 인거같습니다!! (작성날짜:9월)
약간 덩치 있으신분들 xl하면 무난한 루즈핏 나오네요. 색도 실물이 이뻐요 (작성날짜:9월)
색감이 정말 이쁩니다. 게다가 커버낫 로고도 이쯔게 들어가서 좋네요! (작성날짜:9월)
색감만 보세요. 집에 거울 이상해서 핏은 이상하게나옴, 난 만족함 (작성날짜:9월)
색감만 보세요. 집에 거울 이상해서 핏은 이상하게나옴, 난 만족함 (작성날짜:9월)
그냥입어도 좋고 이너에 이렇게 흰티입어도 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
배송이 빠르고 재질도 튼튼합니다 많이 두껍지않아 여름에도 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
옷이 탄탄하고 색깔도 딱 원했던 차분한 딥그린입니다 (작성날짜:9월)
소재 괜찮고 색깔도 이뻐요 어디에나 입을수 있는 기본 맨투맨이에요 (작성날짜:9월)
왼쪽 가슴부분 c 로고가 크고 왼쪽 팔 위 부분에 c로고도 맘에듭니다. 색감은 회색으로 선명하고 좋고요. 데일리룩으로 제격입니다. 자주 입고 다닐거같아요! 어깨 넓어보여요 (작성날짜:9월)
그레이 컬러는 처음 구입했는데요~ 상세정보에서 본 것보다 훨씬 이쁘게 밝은 그레이 색이라서 맘에 들고요~ 입었을때 핏도 크지않고 딱 맞아요 젤 맘에 드는건 역시 가슴에 있는 C 로고 입니다 (작성날짜:9월)
적당한 두께감에 핏도 괜찮습니다 낙낙하고 좋네요 (작성날짜:9월)
s라 작을까 걱정했는데 너무 잘 산 듯 합니다. 길이감도 좋고 사이즈가 꽤 넉넉하네요ㅎㅎ색도 딱 원하던 네이비색이에요~c로고도 너무 깔끔하고 저렴하게 아주 잘 샀어요^^ (작성날짜:9월)
호우,다들 맨투맨 할때 유튜브에서 커버낫커버낫 하더니 깔끔하내요. 재질도 나름 탄탄한데, 또 그렇게 두껍지는 않아서 여름초반까지도 입을수있을것같습니다. 딱 무난한 맨투맨이라서 청바지랑 같이 캐주얼하게 입기도 좋을것같습니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 할인해서 샀는데 굉장히 만족합니다~~~좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 역시 커버낫입니다 많이 파세요 다른색상 고민되네요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 제품도 보는거랑 똑같고 좋아서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 이뻐요. 어디에나 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
옙쁩니다 색도 너무 밝지않고 이쁜 아이보리 색이라 부담스럽지 않고 예뻐요 !! 구매하셔요 (작성날짜:9월)
날씨 좋은 날 사진찍기 좋은 옷 같아요. 색감 좋고 편안합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 탄탄하고 역시 커버낫의 베스트셀러 답게 아주좋습니다 자주입을거같습니다 (작성날짜:9월)
배송 진짜 빨랐어요,, 하루만에 바로 온 것 같아요 옷이 진짜 생각보다 큽니다 저랑 비슷한 스펙이신분 라지 고려해보세요 상체가 긴 분들은 다리 짧아보이실 수 있을 거 같아요,, 그리고 목이 조금 쉽게 늘어나네요 이것 빼고는 전부 마음에 듭니다◡̈ (작성날짜:9월)
신랑이랑 같이 입으려고 라지시켰어요 저는 미듐이 딱맞을거같아요 라지도 루즈핏 좋아하면 괜찮을거같아요 신랑은 172/80 인데 목이 좀 좁다네요 사이즈는신랑한테 이쁘게 잘맞아요^^ 두께도 봄가을 겨울에도 히트텍입고 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 크게 나온거 같아요 그리고 평소에 엘라 많이 입는데 랒 괜찮네요 (작성날짜:9월)
믿고 입는 커버낫 완전 예뻐요. 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
저렴하게 가성비 좋게 잘 샀어요 ㅎㅎ 맨투맨 필요했는데 좋네요 잘 사용하겠습니다 (작성날짜:9월)
L로 가는게 좋을거 같아요 근데 저희 누나는 맘에 든다네요 엉덩이 덮는 기장으로 레깅스에 매치하기 좋대요 참고로 누나 158 (작성날짜:9월)
그냥 커버낫은 커버낫이네요 퀄이며 핏이며 다 좋네요 (작성날짜:9월)
원단좋고 크기도m사이즈입으니딱입니다 옷이편하고 좋네요^^ (작성날짜:9월)
길이도 딱 제가원하던 길이고 어떤 바지에나 잘 입을 수 있을거 같아요 만족합니다 ! (작성날짜:9월)
진짜 편하게 입기 딱 좋은 것 같아요 핏도 예쁘고 .. 리뉴얼 후에 목쪽이 좀 별로지만 ㅠㅠ 그래두 좋아여 (작성날짜:9월)
제가 덩치가 있는 편이어서 보통 105~110을 오버핏으로 입는데 이 맨투맨 L사이즈가 딱 맞아요! 그만큼 꽤 여유롭게 나온 것 같습니다 팔이랑 밑단 시보리가 짱짱해요 그래서 레이어드해서 입거나 하긴 쉽지 않을것같고 딱 베이직하게 이쁘게 입을 수 있을것 같습니당 (작성날짜:9월)
팔은 딱 예쁘게 오버한 거 같은데 몸쪽은 긴 감이 있네요 그래도 입을만 한 거 같아요 (작성날짜:9월)
크루넥 반팔 셔츠와 레이어드 해서 입기 좋습니다. 청바지에 잘.어울리네요.크루넥 반팔 셔츠와 레이어드 해서 입기 좋습니다. 청바지에 잘 어울리네요. (작성날짜:9월)
기본 맨투맨답게 편하게 입고다니기 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
전체적으로 무난무난한 맨투맨 인것 같습니다. 평소에 잘입고 다닐듯요 (작성날짜:9월)
심플하고 이쁩니다 굿 오빠 사줬는데 좋아하네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
배송 잘 받았습니다. 옷 탄탄하고 좋네요 다른색도 구매하고싶어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
봄가을에 입기 딱 좋은 두께라 지금 입기에 너무적절한거같아요 편하고좋습니다! (작성날짜:9월)
무난해서 좋음 심플해서 좋음 단 사람들이 많이 입음 ㅋㅋ 길거리에 보면 많이 입고 있음 (작성날짜:9월)
색도 너무 이쁘고요 사이즈도 낙낙하니 오버핏으로 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
제 스펙은171/62인데 M사이즈가 너무 커서 친형줬더니 찰떡이네요 핏이나 색감 C로고가 굉장히 이쁩니다 사이즈 S로 다른색상으로 더 주문했습니다 (작성날짜:9월)
작년부터 구매하고 싶었는데 할인해서 싼 가격에 데려왔네요! 로고 깔끔하고 예뻐요:) (작성날짜:9월)
청바지랑도 잘 어울려서 좋아요 다른색도 이쁠듯!! (작성날짜:9월)
무신사에서 맨투맨 처음 구매해봤는데 좋아요! 굿굿 (작성날짜:9월)
무난한 로고에 스탠다드한 오버핏 입니다. 키가 작아 길이감이 조금 거슬리지만 시보리 부분을 접어주면 또 다른 스타일이 가능해요 ! (작성날짜:9월)
평소 라지아니몀 엑스라지로입어서 기장 수선하는데 사이즈표보니 미디움도 괜찮을거같아서 주문했는데 그냥 라지로 할걸 그랬어요! 저랑 스펙 비슷하신 분들은 라지로하셔도👍👍 (작성날짜:9월)
이쁩니다~봄에 입고 다니기에도 딱인 듯~다른 색으로 하나 더 구매 예정~ (작성날짜:9월)
커버낫 시력검사C 로고플레이 감성이 솔찬히 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋아요! 딱맞는 핏으로 입으려면 s 사이즈 추천해요! (작성날짜:9월)
디자인 깔끔해요. 기본템으로 소장해야할 옷 중 하나입니다. M 사이즈는 조금 불편한 감이 있었는데 L은 활동하기 편하네요. (작성날짜:9월)
맨투맨은 커버낫 c 로고가 젤 예쁜거같아여 어디든 잘어울랴용 (작성날짜:9월)
할인할때 사서 가격은 맘에 들어요!! 근데 남녀공용이라서 그런지 저한테는 s도 쪼금 큰 느낌이에요! (작성날짜:9월)
핏이랑 모든게 생각한거보다 더 맘에들어요 봄에 입기 좋을거같아요! (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨은 처음 구매해보는데 갠적으로 C로고가 너무이뻐요 퀄도좋구요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘구 어디든 잘 어울릴 디자인이라 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘구 어디든 잘 어울릴 디자인이라 좋아요 (작성날짜:9월)
커버낫 제품을 입었을 때의 깔끔함은 못따라가는거 같아요! (작성날짜:9월)
기모는 없는데 약간 두꺼운 재질이어서 간절기에 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 무게감이 있고 시보리가 딱 적당해요 핏도 너무이쁘고.. 직접 받아보니 원단도 더 좋은것같구요 잘입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
XL 통은 많이 넉넉한 편. 팔은 많이 안 길어요. 목도 짱짱하게 조이는 느낌. 핏이 오버핏으로 잘 나옴 (작성날짜:9월)
사이즈가 치수에 나온것보다 기장이 매우 길게 나옴 (작성날짜:9월)
귀여운 여자친구가 입으니까 훨씬 귀여워졌네요 옷이랑 여자친구 모두 윈윈입니다 여러분 여자친구에겐 꼭 M 사이즈 사주세요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 재질 핏 굿입니다 세일할때사서 가성비도 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
다 좋은데 사이즈 한치수 크게산거같아 아쉽네요 기장이 조금 길어요 (작성날짜:9월)
살짝 크지만 라지로했으면 작을듯 이뻐요 편하고 깔끔허게 입을수 있어료 (작성날짜:9월)
커버낫 로고의 정석 깔끔하고 기장도 적당해요 최고에요 (작성날짜:9월)
정말 인생 맨투맨입니다 색깔 너무 사랑해요 질도 최고 (작성날짜:9월)
깔끔하니 좋아요 색상도 괜찮고 핏도 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
원하던 길이에요, 요즘 다 짧게 나와서 옷고르기 히든데, 커버낫 맨투맨은 적당한루즈핏에 길이네요 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 색감이랑 넥라인이 되게 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 요즘입을두께구용..덥기전에 많이입어야즹ㅋ 사진색보단 좀 어둡다고 느꼈네요. (작성날짜:9월)
사이즈는 생각보다 크고 색상은 어둡습니다. 어깡가능 (작성날짜:9월)
너무너무 좋아요 무신사 시랑합니다 무신사 화이팅 사이즈도 잘맞고 좋습니다 화이팅 (작성날짜:9월)
가장 기본인 그레이 맨투맨에 흰 티를 레이어드하고 그레이 와이드 슬렉스를 입었는데 안어울리네요 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨이라 핏도 편하고 저렴하게 사서 만족입니다. 제 싸이즈에 m이 딱 살짝 빡시하게 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨이라 핏도 편하고 저렴하게 사서 만족입니다. 제 싸이즈에 m이 딱 살짝 빡시하게 좋아요 (작성날짜:9월)
로고 깔끔하고 이쁩니다! 사이즈는 살짝 커서 안에 셔츠 받치고 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
아주 대만족입니다. 오버핏 별로 안좋아하는데 적당하고 좋아요 관리잘해서 오래입으려구요 기본맨투맨 추천입니다 (작성날짜:9월)
세일해서 구매했는데 색도 무난하고 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
정말 이쁩니다. 너무 마음에 들게 딱 맞고 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
생각보다 도톰하고 핏은 완전 잘나왔네요!!! C로고 하나 있는게 갬성있고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색깔도 딱 사진그댜로 색상이고 이쁩니다. 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
크림 색상이라 밝고 화이트보단 관리가 쉬울것 같아 좋습니다. 오버핏으로 사이즈는 넉넉한 편입니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 적당하고 길이감, 색감, 옷감 어느것 하나 빠지지 않네요 좋아요 (작성날짜:9월)
친형이 사준다 해서 받았는데 진짜 이쁘네요 핏도 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
보아라 이옷을 빈지를 실수해서 그렇지 나름 괜찮다 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 세일해서 저렴하게 커플로 구입햇습니다!! (작성날짜:9월)
무난한 디자인이라 아무때나 편하게 입고다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 아주 괜찮은 것 같아요! 매우 만족스럽습니당ㅎㅎ 싸게 잘 샀어용~ (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 깔끔하게 포인트 들어가서 이뻐요 (작성날짜:9월)
색깔도 너무 이쁘고 살짝 오버핏 느낌이 나서 더 좋은거ㅜ같아요 (작성날짜:9월)
아주 예쁘고 만족스럽네요 살짝 오버핏으로 사는게 더 이쁜듯 (작성날짜:9월)
커버낫 로고플레이하기 좋습니다. 덩치 있는대도 충분한 사이즈 (작성날짜:9월)
C로고에 반해서 할인할때 싸게 구했습니다ㅎㅎ 크림색 맨투맨이라 어디든 다 잘어울리겠어요~~ 이쁘게 잘 입고 다니겠습니다! 시보리가 아주짱짱합니다!! (작성날짜:9월)
C로고에 반해서 할인할때 싸게 구했습니다ㅎㅎ 검은 맨투맨이라 어디든 다 잘어울리겠어요~~ 이쁘게 잘 입고 다니겠습니다! 시보리가 아주짱짱해서 사진처럼 넣입한것 처럼 이쁜 핏 나와요~!~!~ (작성날짜:9월)
세일할때 저렴한 가격으로 구매했는데 대만족입니다. 사이즈는 평소 105사이즈 입는데 기장이 살짝 긴 거 같습니다. (작성날짜:9월)
역시 색깔 원하눈 색상이여서 아주 좋구요 캠퍼스룩으로 꾸안꾸로 활용하기 아주좋네요 2번사세요 (작성날짜:9월)
177/70 라지 딱원하던핏 살아있네요 야무집니다 (작성날짜:9월)
생각한거보다 좀 더 누런느끼인거 같은데 개예뻐용 (작성날짜:9월)
기모는 없는데 생각보다 두터워요 단품으로도 좋고 이너로 착용해도 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 커버낫!! 실망시키지 않네요! 색감 너무 좋아요!!! (작성날짜:9월)
남자 178/67 XL 적당히 예쁘게 잘 맞네요 질도 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔이 너무 이쁘고 어떤 바지에 입어도 잘어울릴꺼 같아요 ^^ (작성날짜:9월)
기본 그레이 맨투맨 없어서 샀는데 진짜 이 맨투맨 이쁜거 같아요 정말 잘 산 듯 (작성날짜:9월)
데일리로 입고다니기 편합니다 어깨넓어보여요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 두꺼눠서 좋어요 잘입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
남자친구가 커플티로 사줬어용 낙낙하게 이쁘게 잘 떨어져용 (작성날짜:9월)
남자친구가 생일선물로 사줬어요 낙낙하고 귀여미 스러운게 정말 맘에 들어요!! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 예뻐요 봄에 잘 입을 것 같아요 잘 샀습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 노란끼가 좀 돌긴 하는데 예쁜 크림색이라서 만족합니당 딱히 그렇게 크지도 않고 제가 생각한 M사이즈 정도에요! (작성날짜:9월)
네이비 S사이즈는 바로 받을수있어서 주문하고,평소 M사이즈 많이 입어서 맞을까 걱정했는데 사이즈 크게 나오네요.편하고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
남편 덩치가커서 평소 110입는데 사이즈가 크게 나와서 잘 맞았어요. 그린컬러도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
158에 49 오버핏인듯 그냥 편하게 입고 다니기에 좋아요 저렴하게 사서 만족 (작성날짜:9월)
봄,가을에 입기 딱이에요. 설연휴 할인할때 득템했어요. 커버낫 C로고 맨트맨 크림 L 저한테 잘 맞아요. C로고가 포인트, 크림칼라 다 이쁘고 맘에 들어요. 얼굴도 밝아 보여 좋으네요. 제가 옷을 깨끗이 입는편이 아닌데 이번 밝은색입게 되었으니 특히 음식 먹을때 조심조심 하려고요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
색감이랑 핏이 살짝 아쉬운 감이 있는데 옷은 전체적으로 무난하고 괜찮네요  사진에 옷이 조금 꾸겨진것은 절대 첨부터 그런게 아니고 빨래 돌리고 잘 못말린 제 탓..ㅎ  아무 바지나 코디해 입기좋아용 (작성날짜:9월)
그냥 너무 ㄱㅊ음. 또 살거임. 매일매일 입는중. 짱짱해서 좋음 (작성날짜:9월)
살짝 크게 나왔어요. C로고가 아주 깔끔합니다. 어떤색상 바지에도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
화면보다 실제로받아보니 색이 더 이뻐요 레이어드해서 입으려규요 (작성날짜:9월)
기본 회색 맨투맨이고 생각보다 두꺼워요 청바지 스웻팬츠 다 잘 어울립니다~ (작성날짜:9월)
이번에 기본아이템들 사면서 c로고도삿는데 정말이쁩니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 깔끔하게 입기 정말 딱입니다 얼른 구매하세용 (작성날짜:9월)
조거팬츠랑 같이 입으니까 잘 어울립니다! 봄에 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
크림색이라서 더 예쁘고 봄이라 색도 잘어율리네요 (작성날짜:9월)
크림색이라서 더 예쁘고 봄이라 색도 잘어율리네요 (작성날짜:9월)
옷이 적당히 두꺼워서 봄 가을 모두 입을 수 있을 것 같습니다 팔이 조금 긴 것 같지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당히 잘 맞고 색감도 좋고 편하게 입기 딱 좋네요~  그리고 그레이색 찾고 있었는데 때마침 세일도 해서 싸게 잘 구입했네요. (작성날짜:9월)
두께는 그리 두껍진 않고 전투용으로 많이 입어요 사이즈 큰 편이니 정사이즈 가셔도 오버핏 나올 거에요 (작성날짜:9월)
옷 재질이 너무 맘에 들었고 배송도 빨라서 좋았어요! (작성날짜:9월)
조금 무겁고 색이 어두워서 어두운 바지와 밝은 패딩 매치해봤어요 옷은 무진장 이뻐요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 커버낫 맨투맨이네요! 봄에 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 디자인도 좋고 저렴하게 구매 잘 했네요~~ (작성날짜:9월)
널널해서 오버하게 입기 좋습니다! 색감도 나와있는거랑 비슷합니다. (작성날짜:9월)
믿고 입는 커버낫 맨투맨은 처음 구매해보는데 역시 이쁘네요 (작성날짜:9월)
검정 맨투맨 필요했는데 역시 커버낫이네여 좋습니당 (작성날짜:9월)
너무 이브고 졸아요 많이이므새야 으어어ㅜ엉우으으융ㅇ (작성날짜:9월)
편하게 입고 다니기 좋아요 잘 구매한 거 같습니다 (작성날짜:9월)
상품은 좋아요. 다만 정가로 사기에는 조금 아쉬운 느낌? (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 카키 색감도 좋고 네이비랑 맞춰 입기 편해요 (작성날짜:9월)
디자인 깔끔하고 무난해요. 핏도 좋고 어떤 바지랑도 잘 어울려요~~ (작성날짜:9월)
유튜브에서 보고 예쁜 거 같아서 구매했는데 실물이 더 예쁜 거 같네요ㅎㅎ 로고가 복잡하지 않고 심플하게 C 하나만 박혀 있는게 깔끔하고 색감도 제일 무난하면서 예쁜 색인 거 같아욥 잘 입고 다닐게요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 짜임이 탄탄하고 색상도 너무 예뻐요 재질도 부드럽고 다른 색상도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 은근 크고 두께감도 있습니다. 그대신 색감이 선명해서 이뻐요 (작성날짜:9월)
할인 잘 입을게요 좋아여 자주 할인해줘여 굿굿이여 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 너무 이뻐요 정사이즈 추천합니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 떨어지는 핏입니당 세일할때 사서 기분 좋네여 ^~^ (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨 알아보다가 예뻐서 샀는데 받아보니 대만족!! (작성날짜:9월)
단품으로 입기 너무좋습니다 ㅎㅎ 목 시보리도짱짱하고 아주좋은듯 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
맨투맨 소재가 정말 짱짱하네요 c로고도 과하지 않아서 오래입을수 있을것 같아요 다만 총기장이 아쉬운데 시보리부분 접어서 안에 티셔츠 레이어드하면 예쁠것 같아요 다른건 길이문제는 없습니다 (작성날짜:9월)
동생선물로 구매했는데 편하고 맘에 든다고 좋아하네요 (작성날짜:9월)
색감 좋고 디자인도 깔끔하고 괜찮은 핏이 나와서 만족해요! (작성날짜:9월)
생각보다 두께가 살짝 얇긴한데 색감도 이쁘고 편해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
꺄르륵 선물 인증샷 린다G 사진보다 실물이 더 예븜 (작성날짜:9월)
오우오우 너무 깔끔하고 딱 원하는 핏임! 가볍게 입기 너무 좋쿠연 (작성날짜:9월)
사이즈는 살짝 오버핏인데 목 부분이 좀 좁아서 불편한 것 빼고는 다 좋아요. 색감도 이쁘고 두깨도 적절하고요!! 재구매 의향 있어요!! (작성날짜:9월)
선물용,같은 디자인으로 다른색 2벌 구입 블랙을 더 맘에 들어함.깔끔함 스몰이 예쁘게 입을려면 개인적으로 울 조카보다 좀더 키가 크면 멋스럽게 입을거 같음 (작성날짜:9월)
디자인이나 소재는 맘에 드는데 세탁 후 좀 줄어들었어요~ (작성날짜:9월)
매우 만족합니다 하지만 c로고에 보풀같은 것 들이 잘 묻어나는것 같네요 (작성날짜:9월)
박시하고 핏도 좋아 무심하게 기본으로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
넥부분이랑 시보리도 짱짱해서 잘 늘어날것같지 않아요. 색감도 좋고 사이즈도 저한테 딱 맞네요. 손목부분 커버낫로고 포인트도 너무 예뼈요~ (작성날짜:9월)
안에 흰티 레이어드해도 먼지 안 달라붙고 재질이나 핏 모두 만족합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 이뻐서 만족스러웠습니다 넥라인이 다른 제품보다 좁긴한데 그거대로 매력있습니다 다른 색상도 구매할 것 같습니다! (작성날짜:9월)
역시 커버낫 로고 포인트 너무 예쁘네요 정핏 원하시는 분들은 m으로 구매하시면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
평소에 100사이즈를 입어서 m이나 L 사야하나 하다가 크게 나왔다는 말이 많아서 s 시켰는데 사이즈가 딱 맞네요 굿bb (작성날짜:9월)
3만원 대에 커버낫 구입하기 어려운거 다들 아시죠? 그걸 제가 실현해 보았습니다. 항상 목은 너무 딱맞네요.... (작성날짜:9월)
2만원에 파는거 보자마자 샀어요! 득템햇네요 밑단시보리는 접어서 입는게 이쁜거같아요 기장감이 있어서 (작성날짜:9월)
가슴에 로고로 포인트 들어가서 좀 심심할 뻔한 옷 살렸네요 박시하게 입고다닐 수 있을 듯 (작성날짜:9월)
처음올때 냄새가 심해서 한번 빨았어요 근데 줄어드는게 하나도 없고 시보리도 쫀쫀하네요  할인할때 샀는데 완전 만족합니다 (작성날짜:9월)
커버낫은 첨 사보는데 질도 괜찮고 설날특가로 싸게 삿네요 ㅎㅎ 다른색도 사보고싶은 마음이드네요 (작성날짜:9월)
색깔이 어울릴까 걱정했는데 생각보다 이쁘네요 ㅎㅎ 연청에 잘 어울리는거 같아요 (작성날짜:9월)
커버낫은 의심할 여지가 없으며 정말 기본 배이스로 이뻐요 (작성날짜:9월)
예쁘네여 크림색고 샀는데 블랙이 맘에 드네요. 품은 생각보단 크네여 (작성날짜:9월)
오버핏 좋아해서 m시키려다가 남여 공용이라 좀 크게 나온거같아서 s시켰는데 m시켰어도 될거같았지만 오버핏으로 괜찮아용 m은 클려나 ? 이상 혼잣말 끝 커버낫 맨투맨 예뽀요 ㅇㅕ러분 ൱ (작성날짜:9월)
역시 커버낫이네요 원단 짱짱하고 예뻐요 추천합니다 (작성날짜:9월)
색감, 원단, 크기, 핏, 사이즈 다 만족스럽습니다 깔끔한 맨투맨 찾는분들 추천합니다. 가격값하네요~^^ (작성날짜:9월)
두깨, 크기, 색감 다 만족 합니다~ 깔끔한 맨투맨 찾는분들 추천합니다! 가격값하네요~^^ (작성날짜:9월)
제 제품만 그런지 모르겠는데 붉은 빛이 심하게 도네요... 아이보리인 줄 알았는데, 뭔가 아쉽습니다~ 핏은 좋아요 (작성날짜:9월)
사진 고자라서.. 사진은 다른 분들꺼 참고하시면 좋을 것 같습니다 ㅜㅜ. 제품 자체에 대한 만족도는 너무 높습니다~~ (작성날짜:9월)
싸게 득템했어요! 그냥 아무거나 주워입고 정자세로 찍었네요ㅜㅜ 저렇게 팔은 길게 되어있었고 사이즈는 정사이즈로 딱 잘 맞았어요! 데일리로 자주 손이갈 것 같네용 (작성날짜:9월)
사촌동생이 덩치가 있는편이라 작으면 어쩌나 걱정했는데 잘 맞아서 다행이네요 (작성날짜:9월)
디자인이 적당하게 잘 나왔고 색감과 로고가 이쁜것 같습니다. 세일때 구매해서 특탬했네요^ (작성날짜:9월)
아잇 촤...L사이즈 시켰는데 저한테는 너무 커서...오빠 줬어요 오빠한텐 적당하게 딱 맞네요 이거 너무 이쁘고 질도 넘 좋아버려서 제가 갖고 싶은뎅...근데 옷 자체는 완전 굿굿짱짱임 ㅎ (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 두께도 괜찮고 동생 선물했는데 좋아하네요 (작성날짜:9월)
크게 입으려고 엠사쥬 샀는데 너무 커요..ㅋㅋ S로 샀으면 딱 좋았을거같네여 옷은 이뻐요~ (작성날짜:9월)
세일할 때 사면 가성비 정말 좋아요 타브랜드에 비해 잘 안 상하는듯 (작성날짜:9월)
너무너무 맘에 들어요!! 최근에 구매한 맨투맨중에서 가장 예쁜 것 같아요! 어깨라인 핏이 예쁘게 떨어져서 체형에 자신 없으신 분들께 추천해요! (작성날짜:9월)
커버낫 제품 처음 사보는데 좋네요. 두께도 적당하고 옷이 짱짱한 느낌입니다. (작성날짜:9월)
운동해서 몸좀 커진 사람 입으면 잘어울립니다용!! (작성날짜:9월)
좀크긴한데 예뻐요 핏도 괜찮고 색감은 조금 진해요 (작성날짜:9월)
시보리 탄탄하고, 기장하고 품은 생각보다 크네요. 동일제품 블랙도 샀는데, 블랙이 좀 더 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
키 백팔십에 몸무게 팔십입니다 오바핏으로 잘맞아요 재질옴청좋구 색감좋네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
커버낫 로고가 심플해서 튀지않고 뒷면에는 아무것도 적혀있지 않아 깔끔합니다. 레이어드해서 입으니 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 고민돼서 리뷰엄청 보고 샀는데 성공적!! 진짜 180에 딱 적당한 핏이에요 ㅎㅎ 색깔도 예쁘지만 진짜 핏이 너무 예쁘게 떨어져서 맘에 들었어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
밋밋한 아이보리가 아니라 너무 맘에 들었어요~ 저한텐 좀 길긴 하지만 긴대로 예쁘더라구요 ㅎ (작성날짜:9월)
상당히 박시한 느낌입니다. 허리 쪽은 시보리가 살짝 조이는 듯 빠져서 레이어드하기 수월할 거 같네요. 색감은 베이지에서 약간 주황느낌이 도는 색입니다. (작성날짜:9월)
40대 남편 입혔는데 젊어진거 같아 좋다고 하네요 (작성날짜:9월)
40대 남편 입혔는데 젊어진거 같아 좋다고 하네요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 정말좋고 색감도 정말 이뻐요 부드럽고 (작성날짜:9월)
일단 배송이 ㅋㅋ 로켓배송인줄 주문 바로 다음날 와서 너무 좋았구요 옷상태는 뭐 말할것도 없습니다. 약간 오버핏이구요 아래 시보리 짱짱하규 아주 좋습네다 (작성날짜:9월)
남성분 173~4cm에 70kg 정도가 입기에 적당해요. 기모 없는데 안감이 꺼칠꺼칠한 재질이 아니고 부드러운 재질이에요. 면도 튼튼한 면인거같고 좋아요. 다만 목이 다른 옷들보다 더 타이트해요. 옷 좋아요. (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 오버하게 잘떨어지고 옷도 예뻐서 자주 입을거 같아요! (작성날짜:9월)
색도 너무 이쁘고 생각보다 밝아요 요즘에 입기딱좋겠어요 (작성날짜:9월)
색깔도 핏도 너무 이뻐서 하나 더 샀네요 사이즈도 좋고 시보리 부분 접어 입으니 이쁘네요 (작성날짜:9월)
색깔도 핏도 너무 이뻐요 하나 더 구매예정 사이즈도 좋고 시보리 부분 접어 입으니 이쁘네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 나와서 너무 크게 나올줄 알고 걱정했는데 제가 생각했던 이상적인 오버핏이라 좋네요 (작성날짜:9월)
옷 이뿌네요. 만족스러운 웃입니다. 근데 새 옷 냄새가 너무 심해서 새척후에 입어야 할 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷 이뿌네요. 만족스러운 웃입니다. 근데 새 옷 냄새가 너무 심해서 새척후에 입어야 할 것 같아요 (작성날짜:9월)
색깔 딱 제가원하는 크림색깔이라서 너무좋네요. 오버핏 굿! (작성날짜:9월)
로고도 너무 이쁘고 생각했던것보다 더 이쁘네요 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁘고 밑부분이 조금 긴 느낌이 있지만 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏이라 편안하게 막 입을 수 있어서 좋아요 핏이 예전보다 커진듯 하네요 그래도 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 좋아요. 동네 나갈때나 가볍게 입을일 있으면 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
역시 커버낫입니다. 시보리도 짱짱하고 옷감이 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
로고플레이 너무 마음에 들고 너무 오버사이즈도 아니고 딱 적당하네요 사랑해요 커버낫 (작성날짜:9월)
저랑 스펙 같으신분은 m사세요 l사면 폼이 너무 커요 그래도 옷은 정말 이쁩니다! 만족! (작성날짜:9월)
재질도 생각보다 괜찮고 핏도 이뻐요 가성비 최고네요 (작성날짜:9월)
스타일 심플하니 맘에 듭니다 C 로고도 이쁘고요 약간 두껍습니다 그렇다고 기모급은 전혀 아니에요 가이즈는 오버핏 느낌입니다 (작성날짜:9월)
옷이 너무 예쁘네요 남편도 마음에 들어 합니다 요새는 오버핏으로 많이들 입으니 딱핏을 온라인으로 구매하기가 어렵더라구요 커버낫 추천 합니다 (작성날짜:9월)
말이 필요한가요? 맨투맨 재질이랑 핏은 두 말 할 것 없고 심플한 c로고로 로고플레이도 가능하고 너무 화려하지도 튀지도 않고 좋아요 :) (작성날짜:9월)
무난하게 이쁜 커플티로 추천합니닷~ 귀여워서 젛네요 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁜 커플티로 추천합니닷~ 귀여워서 젛네요 (작성날짜:9월)
맨투맨 진짜 이쁘네요 제발 꼭 꼭 사세요 후회 안합니다 진짜. (작성날짜:9월)
킹성비 최강 맨투맨 할인 할 때 사서 넘 좋아요 ㅠ 오빠 옷인데 제가 입어도 완전 예.... 크네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 크고 시보리가 짱짱해서 좀 늘어나기 전까진 불편할 듯요.. (작성날짜:9월)
정확히 크림색이구요! 제가 상의 44 / 키 158 인데 엉덩이까지 덮구요! 두께감이 좀 있습니다! 좀더 날이 따뜻해지면 하나만 입어도 될 듯 핮니다!!!! 무난하게 어느 스타일에도 잘 어울릴 것 같네요!!! (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요! 몇번 세탁해도 보풀 잘 안생기고 좋습니당 (작성날짜:9월)
깔끔하게 로고플레이하기에 딱 좋아요~ 밋밋할 수 있는 맨투맨에 깔끔한 C하나~ (작성날짜:9월)
항상 편하게 입기 좋아요 목이 완전 하나도 안늘어남 (작성날짜:9월)
안에 입고 후리스 하나 입고 산에 갔는데 하나도 안 춥드라고요 보온성도 대박이네요! (작성날짜:9월)
딥그린 맨투맨 찾아 헤매다가 하트 눌러놓고 설날 할인 때 할인하는 거 보고 냉큼 샀어요 후기에 말많듯이 어깨가 무지 넓긴 합니다만 뭐 어때요 예쁘기만 한디여 잘 입겠습니다 색깔 너무 ㅇㅖ뻐여 (작성날짜:9월)
옷 색감 너무예쁘고 편해요 사이즈는 오버핏으로 예쁩니다 (작성날짜:9월)
받아보니 색도 생각보다 훨씬 예쁘고 사이즈도 딱 맞아서 정말 마음에 들어요!! 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
옷핏 정말 너무 예뻐요 두께감도 적당히 두껍게 좋구요 색깔도 참 맘에드네요 사이즈는 정사이즈보단 약간은 큰느낌? 오버핏으로입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
그냥 가격값에 맞게 입기 적당함,,, 옷은 약간 얇네여 (작성날짜:9월)
사이즈 평소보다 한치수 작게 입어도 넉넉하니 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈 평소보다 한치수 작게 입어도 넉넉하니 좋네요 (작성날짜:9월)
원단도 좋고 오버핏이라 너무 맘에들어요 어디에도 매치하기 편하네요 (작성날짜:9월)
생각보다 두툼하고 시보리가 짱짱해서 너무좋았습니다 (작성날짜:9월)
좋고 짱짱해요 어디든지 찰떡이라 아주 실영성 굿이랍니다 (작성날짜:9월)
원래 흰옷 때 잘타서 잘안사는데 이쁘고 할인하길래 사봤습니다 확실히 이쁘긴 이쁘네요 잘샀습니다~ (작성날짜:9월)
살짝 두꺼운 편이고 기본 템으로 딱이에요. 추천드려요 (작성날짜:9월)
심플하고 좋습니다 저랑 스펙 비슷하신 분들은 라지로 가시면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
총장은 조금 길고 옷은 튼튼하고 색상도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
아이보리보다 완전 크림색이고 면바지나 쮸리바지에 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
라지만 입다가 미디엄 사서 입어봤는데 생각보다 괜찮네요 (작성날짜:9월)
검정 맨투맨이 필요했는데 무지 맨투맨은 너무 심심해서 C 로고있는 맨투맨으로 샀습니다 기본적으로 오버핏이긴 하지만 너무 박시하진 않고 밑단 시보리가 짠짠하게 잡아줘서 나풀나풀거리진 않아요 좋아요 (작성날짜:9월)
s시켰는데 제가 왜소한 체구라 그런가 좀 크네요! 그래도 루즈하니 예쁩니다ㅎㅎ 색도 크림아이보리색이라 화이트보다 때 탈 부담이 덜해서 좋아요. 쭈리도 탄탄하니 쉽게 늘어나지 않고 오래 입을 것 같습니다. 만족해요 :) (작성날짜:9월)
기본으로 딱입니다 얼굴이 맛이가도 스타일이좋아서 사네요 커버낫짱 (작성날짜:9월)
너무예뻐요ㅠㅠ 친구들도 다예쁘다구 했어요 색이 정석 네이비고 키가 작은데도 이쁘게 맞았어요 (작성날짜:9월)
생각보다 품이 크긴한데 전체적으로 만족합니다 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
M사이즈 약간낙낙하게 이쁘게 맞네요~ 세탁후바로입었는데 짱짱하고 좋네요 (작성날짜:9월)
목 부분이 짱짱하네요 믿고 사는 커버낫 다른 색도 구매해야겠어요 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
어디에도 잘 어울리고 찰떡입니다 색감도 딱 생각한대로 왔어요 매우 만족스럽게 입고있습니다 (작성날짜:9월)
C로고가 심심하지않게 포인트 되어 이쁘고, 핏은 오버하게 떨어집니다. (작성날짜:9월)
색이 생각보다 노란느낌이 있긴한데 핏이랑 기장은 만족합니다 (작성날짜:9월)
색도 너무 이쁘고사이즈도 적당히 오버한게 너무 좋네여 (작성날짜:9월)
딱원하던 세미오버핏입니다. XL주문했다가 너어무 커서 교환했어요.. (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루템! 길거리에 입은 사람들 많긴한데.. c로고 귀여워용 (작성날짜:9월)
저는 오버핏으로 입는걸 좋아해서 한사이즈 크게샀는데 만족합니다. 그리고 어느 바지에도 어울리는거 같아요. (작성날짜:9월)
오프라인에서 실착하지 않은 제품이지만 만족해요!!! (작성날짜:9월)
색도 너무 이쁘고 디자인도 깔끔해서 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
무지옷이 많아서 포인트 약간있는 옷찾다가 구매했어여. 이쁩니다. (작성날짜:9월)
이렇게 가벼운 느낌으로 입어도 그래도 어느정도 괜찮다고 봅니다 (작성날짜:9월)
소재, 마감, 핏, 길이, 목둘레 모두 너무 만족스러운 제품입니다 캐주얼하게 편하면서 깔끔하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
상체 66반 M과 L고민하다가 M구입 넉넉하니 루즈핏이예요~기모는 없지만 꽤두툼해요. 여름빼고 두루두루 잘 입을것 같아요~ 다른색으로 S사이즈 구입하고 싶네요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 마음에 들어요~!! 대학생들 신입생들이 입으면 특히 더 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
마음에 들어서 2개째 구매햇어요! 할인때 사서 싸게샀네요 (작성날짜:9월)
생각한 것 보다 색이 연하긴 하지만 사이즈도 맞고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
무난무난하네요 생각하기귀찮을때 그냥 국밥처럼 입습니다 (작성날짜:9월)
무난하면 반은 갑니다 핏도 이쁘고 옷감도 좋네요 (작성날짜:9월)
왼쪽 소매에 c 포인트도 맘에들고 두께감 색감 다 맘에듭니다! 다른 색상도 사려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
전체적인 핏이랑 재질 모두 맘에 들어요~~ S인데도 좀 크긴한데 널널하게 입으려고 해서 괜찮아요ㅎㅎ 기모 없어도 도톰해서 여름빼곤 다 입을 수 있을것같아요! (작성날짜:9월)
조금 긴 스타일이에요.  제 키에 어중간한 오버핏이라  xl샀어야 하나 싶기도 해요.  더 크면 안될것도 같고 잘 모르겠ㄴ네요 (작성날짜:9월)
박시하게 잘맞습니다. 깔끔한 로고 하나 박혀있어서 멋있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구한테 커플 맨투맨으로 선물했어요! 오버핏으로 입는 걸 좋아해서 L말고 XL샀는데 핏이 딱 예쁘더라구요! 기본적으로 좀 오버핏으로 나온 것 같은데 L샀으면 딱 맞아서 별로였을 것 같아요! (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플 맨투맨으로 샀어요! 오버핏으로 입으려고 사이즈 M샀는데 예쁘게 잘 맞는것 같아요! 엉덩이 덮을 정도의 길이여서 좀 크게 느껴지긴하는데 S샀으면 너무 딱맞았을 것 같아요! 잘입겠습니당 (작성날짜:9월)
할인할때 엄청 싸게 샀어요 엄청 예뻐여~ 아주 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
처음 배송올 때 목, 팔 시보리 부분이 쭈글쭈글 했는데 입으니까 썩 티는 안나요. 다림질 살짝 하면 괜찮은 정도. 161인 저한테는 길이가 꽤 길어서 레이어드는 힘들고 단독으로 입는데 밑단 시보리 부분을 접어서 입어야 그냥저냥 자연스러워요. 안 접으면 너무 커보여서... 원단은 튼튼한 느낌이고 봄까지 잘 입을 두께에요. (작성날짜:9월)
좋아요. 가격도 괜찮고 너무 예쁘네요 고민하시는분들 추천드려요 (작성날짜:9월)
처음에 왔을 때 어깨선 실밥이 풀리는 실밥이라 환불하고 다시 샀습니다. 꼼꼼한 검수 후에 발송부탁드린다고까지 적어놨는데도요.. 환불하고 다시 구매했는데 이건 뭐 실밥이 더 지저분하게 정리도 안되어 있고 난장판이더라고요..? 배송메시지에 환불하고 다시 사는거라고 꼭 검수 꼼꼼히 부탁드린다고까지 했는데도!! 근데 이전꺼 아직 환불처리도 안됐고 또 환불하기엔 제가 지칠거 같고 교환도 예전에 다른거 2주정도 걸렸던거 같아서요. 여기저기 지저분하지만 풀리는 실밥은 없어서 그냥 입으려고요. 요구사항 좀 꼭 확인 잘해주세요. 이번에 또 플리스 집업 자켓 하나 구매했는데 배송메시지에 꼼꼼한 검수 부탁드린다고 또 써놨거든요?ㅋㅋ 제발 좀 부탁드리겠습니다ㅠ (작성날짜:9월)
여윽시 믿고 입는 커버낫 ~ 큐트한 대문자 C포인트가 눈에 띄어 구매했어요! 넘 만족하네요^~^ (작성날짜:9월)
맨투맨하면 빠지지 않고 떠오르는 커버낫 맨투맨 답게 시보리도 짱짱하고 핏도 세미오버핏이라 이쁘게 떨어집니다. 회색 주력 맨투맨은 이걸로 가렵니다. (작성날짜:9월)
무난해서 여기저기 입기 좋을거같구 퀄리티도 가격값해욤 품이많이넉넉해서 s했어도 괜찮았을것같은데 교환 귀찮아서 넉넉한맛에 입으려구여 170 이해 여자분들은 무조건 s추천해여..! (작성날짜:9월)
캬 시보리 짱짱하고 핏 딱 적당한 오버핏 색감 너무 이쁘고 로고 넘 귀엽고 최고에요 (작성날짜:9월)
시보리는 짱짱하고 목 부분이 은근 좁지만 그래도 입을만해용 키는 170인데 다 내리면 골반 반까진 덮혀요 (작성날짜:9월)
색상도 디자인도 깔끔합니다 사이즈도 괜찮고 만족합니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 기본 맨투맨 어디다 입어도 어울리는 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 무난하게 어디든 잘 어울려요! 네이비 맨투맨 없으시면 추천합니다 (작성날짜:9월)
비바스튜디오s사이즈랑 비슷해요 박시한스타일 좋아하는데 박시하고 좋네요!! (작성날짜:9월)
미듐 사이즈 아주 딱 맞고 어디에나 잘어울려요 재질도 튼튼해서 좋아요 (작성날짜:9월)
무난한 맨투맨이네요 조금 큰거같긴한데 그래도 이정도면 맞는것 같아요 (작성날짜:9월)
색 진하고 좋아요 기모는없고 봄에입으면 좋겠어여 (작성날짜:9월)
엉덩이 덮고 팔은 그렇게 안길었으면 했는데 딱 제가 원하던 사이즈에요 스냅코디 모델분들 핏을 제가 나오려면 l ~ xl정도 입었어야 할듯 .. 168 여자기준 손등 적당히 덮는 팔길이에 가랑이 안보이는 정도의 기장입니다(사진은 제가 팔을 들어서 옷이 들리긴 했는데 ... 아무튼 .. ㅋㅋ) (작성날짜:9월)
역시 커버낫 맨투맨 이네오 너무 이쁩니다ㅎㅎ 다음에 또 이영할게여 (작성날짜:9월)
역시 커버낫은 실망 시키지를 않네요 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
목이 좀 좁은 거 빼고는 다 괜찮아요 색감이랑 촉감이랑 질이 제 스타일입니당 (작성날짜:9월)
원하던 네이비색이에요!! 사진에선 좀 밝게 나왔는데 상세정보랑 똑같습니닷 남자사이즈라 그런지 s 입어도 살짝 크네욤 여성분들은 다 s 하시면 될거 같습니다! 길이감도 딱좋고 핏 너무 이뻐요 ㅎㅎ 역시 c디자인 너무 깔끔하고 좋아요! (작성날짜:9월)
명불허전 커버낫. 색감 예쁘고 어깨라인 잘잡아줍니다.:) (작성날짜:9월)
믿고 입는 커버낫입니다... 오버핏 맨투맨의 정석이 담겨있는 제품입니다! 가격이 좀 있지만 확실히 옷 퀄이 좋아요 (작성날짜:9월)
와 왜 사람들이 커버낫 맨투맨을 좋아하는지 알 것 같아요 ! 옷이 이쁜건 당연하고 처음에 L사이즈 시켰을 때 크면 어떡하나했는데 사이즈도 딱 좋게 나온 것 같아요 ! 옷 재질도 이정도 가격에 이정도면 진짜 좋은 것 같네요 (작성날짜:9월)
확실히 크림색이 이쁘긴해여 화장품 안묻게 관리 잘 해야할듯 (작성날짜:9월)
크림색이 이쁘긴해여 관리 잘해야하긴하지만 이쁘긴합니다 깔끔해요 (작성날짜:9월)
기대했는데 엄청 만족스럽네요. 전체적으로 넉넉한게 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
C로고 크기가 적당해서 튀지도 않고 심심하지도 않네요 (작성날짜:9월)
흑흑 너무 이뻐요!!! 검정살까 네이비살까 고민했는데 네이비로사길 잘한거같아요 맨투맨 살때 사이즈 많이 고민하는데 길이도 적당하고 커버낫은 역시 질이 좋아요ㅎㅎ 그냥 사세요 참고로 키 153입니당 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 이쁘고 핏도 괜찮아요! 커버낫재구매할거예요 (작성날짜:9월)
맨투맨 뭐살까 고민하다가 커버낫 반팔티 잘입고있어서 사봤는데 되게 편하고 좋아요 두껍지는 않은데 그렇다고 얇지도않아서 요즘날씨에 안에입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
핏 나름괜찮은대 손목 시보리라 해야하나 너무 길게빠져서 조금아쉽다 (작성날짜:9월)
평소 엠 사이즈 입어요! 같은 사이즈 삿는데 기장 부분은 살짝 긴거 같아여! 엉덩이를 살짝 덮는정도? 기본적인 맨투맨을 찾으신다면 추천!!! (작성날짜:9월)
딱 원하는 사이즈랑 색깔이 왔네용 청바지나 검은색 슬랙스에더 잘 어울릴 듯! (작성날짜:9월)
사이즈 s여도 엉덩이 반은 가려주고 밑에 시보리도 허ㄹ렁하지 않아서 레이어드해서 입으면 이쁩니당 목부분이 좁아서 답답한점이 아쉬워요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 로고도 귀여워서 자주 입어요 색도 밝은 남색이 아니여서 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
디자인이 이뻐서 주문했는데 왠걸 핏도 이쁘네요^^ 추천합니다 (작성날짜:9월)
처음 받았을때 "우와~ 너무 큰거 아냐?" 했는데, 입어보니 어깨 실루엣도 이뿌게 떨어지고 좋네요. (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈하면 살짝 커서 딱 좋습니다  입기 만만한 회색에 C로고가 맘에 들어서 샀지만 too expensive한게 너무 아쉽습니다.. 그래도 이쁘네요.. (작성날짜:9월)
적당히 오버해서 좋아요 L은 완전 오버할듯해요 (작성날짜:9월)
다좋은데 약간 긴거같아요 그거 빼곤 다 좋은거같아요.. 가격도 싸구.. (작성날짜:9월)
원단도 짱짱하고 두툼해서 실용성이 좋을거같아요. 핏도 예쁩니다! (작성날짜:9월)
다른색상보다 사이즈가 크네요 패치가 깔끔하게 포인트되서 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
검은색 회색 네이비 까지 3개 보유중이구요 데일리로는 이만한게 없네요 가격대비 성능 흔히 가성비가 뛰어납니다 (작성날짜:9월)
여러번 빨고 입었는데 수축감은 살짝 있는 것 같지만 큰 차이는 못 느낍니다 m사이즈가 살짝 정핏느낌나지만 적당히 오버하다고 할 수도 있겠네요 너무 오버한 티만 가지고 계신다면 m 추천이요 (작성날짜:9월)
역시 커버낫 원단도 좋고 핏도 좋고 색도 좋아요 할인할때 잘 구매했습니다 (작성날짜:9월)
적당하고 입어보니까 괜찮고 전체적으로 맘에드네요 (작성날짜:9월)
커버낫 처음 사는데 만족합니다 딱 맞아요 이뻐요 (작성날짜:9월)
보통 이렇게 매치 하나요? 처음 매치해봤는데 어색함이 있는 듯 없는 듯 무난 무난! (작성날짜:9월)
c로고가 심플하게 박혀있어서 나름 포인트되고 좋네요! 사이즈도 오버핏이라 핏도 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
여자친구 선물해줬는데 상당히 마음에 들어하네요. (작성날짜:9월)
크고 얇아요 포근한느낌은 없어요 봄에 잘 입겟어여 (작성날짜:9월)
선물하려고 샀는데 사이즈도 잘 맞고 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
이게 청바지든 트레이닝바지든 슬랙스든 잘 어울리는거 같아요 (작성날짜:9월)
C로고 너무 이쁘고 상당히 좋습니다 핏도 예쁘고 완벽. (작성날짜:9월)
흰티 레이어드 딱 해서 입으면 무난하게 너무 예ㅃㅓ요! (작성날짜:9월)
핏도 좋고 로고가 깔끔해서 좋아요 예뻐서 추천드립니당 (작성날짜:9월)
어떻게 코디하든 다 이뻐서 자주 입고 있어요 그래이색 맨투맨은 이거 하나로 끝 (작성날짜:9월)
재질이 도톰하고 세탁해도 볌형없을거같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋아요 기모도 괜찮구요 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 고민고민하다 엑스라지로 갔는데 라지 갔으면 댜참사가 일어날뻔.. (작성날짜:9월)
남편한테 사줬는데 색상도 좋고 사이즈도 잘 맞네요. 원단도 양질로 보입니다. (작성날짜:9월)
도톰한 맨투맨을 원했는데 딱이에요 엑스라지와 라지중에 고민했는데 사이즈도 좋고 색감은 더 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들고 목도 짱짱하네요! 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 커버낫 짱짱하고 핏도 잘나오네요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
세일할때 샀는데 재질도 좋고 색감도 이쁘네요 핏아주 마음에 드네요 강추합니다. (작성날짜:9월)
평소 66정도 입는데 s자 시키니깐 품 여유롭게 잘맞고 엉덩이 거의 덮는 기장인데 하단 시보리라인 맞춰서 잘조절하니 잘맞아요. 네이비 색상은 클래식한 딱 그 네이비색이고, 기모는 없지만 두께감 있는 맨투맨이라 안에 목티 얇은거 같이 입으니 따듯하고 좋습니다~~ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좀 크게 잘 맞아요! 색깔도 너무 예쁘고 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
기모있는 맨투맨 필요했는데 착용감 두께감 좋고 핏도 좋네요~ 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
검은색사고 마음에 들어서 회색도 하나 샀어요 ㅎㅎ 좋은 제품 감사합니다. (작성날짜:9월)
조금 부한느낌이있는데 이뻐요 ㅋㅌ무난하네용!좀 짧아보여.. (작성날짜:9월)
도톰하구요 커버낫 가방이랑 같이 매니까 괜찮네요 안에 무탠다드 히트텍까지 입으니까 더운 수준이에요 ㅎㅎ 할인해서 샀는데 다음엔 아이보리도 사야겠어요!.! (작성날짜:9월)
짱짱하고 너무 좋습니다! 보통100입으시면 m 가시면 저스트입니다 (작성날짜:9월)
길이 적당하고 색상도만족합니다 레이어드해서 입드면 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
옷감도 튼튼하고 색도 예쁩니다. 저는 어깨가 넓어서 어깡처럼 보이는 것 같아용! 엉덩이 거의 다 덮이는 길이입니다! (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 살짝 커서 기장 살짝만 수선했습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 적당하고, 색상이 무난해서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
일반 맨투맨보다 재질도 좋고 옷감이 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
딱 완전 기본 맨투맨 티네요~데일리용으로 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하지만 예뻐요. 로고 큰 거 안 좋아하는 사람한테 최고인듯 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞고 가슴에 새겨진 C로고 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
오버사이즈라서 s도 넉넉합니다. C로고가 귀여워요 (작성날짜:9월)
역시 커버낫.. 마감 좋고 원단좋고 핏좋고 색감좋고 .. 184기준으로 기장 별로 안길고 딱좋음 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은거 같아요 사이즈가 살짝 크게 나왔네요 (작성날짜:9월)
아이보리 색상과 마찬가지로... 전체적인 디자인, 배송, 사이즈 다 만족스러운데 목 라운드가 너무 타이트하게 나와서 안에 입는 레이어드 티가 하나도 안보이네요. (작성날짜:9월)
블프때 별 기대안하고 샀는데 생각보다 실물이 훨씬 예뻐서 놀랐네요🔥 (작성날짜:9월)
고급진 네이비 느낌이고 두툼한 오버사이즈 핏입니다. (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 두툼하게 무게감있는 오버사이즈 핏이에요. (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨 깔끔하니 좋네요. 로고도 단조롭고 잘샀습니다. (작성날짜:9월)
두께는 적당하고 검은색 사려고 하다가 네이비삿는데 신의 한수입니다. (작성날짜:9월)
재질이 도톰해서 안 말라보여요 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:9월)
화면보다 색은 좀 더 어두운 그레이인 것 같아요. 로고가 검정색이라 아래를 검정이랑 입어도 예쁩니다! (작성날짜:9월)
세일기간에 저렴하게 잘 구입했습니다. 한사이즈 작게 가니깐 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
여자친구와 커플로 맞췄습니다. 저는 174/68 L사이즈 기준으로 약간 오버한 핏감이 보였고 여자친구는 167/57 (미안...) M사이즈 기준으로 역시 약간 오버하지만 딱 이쁘게 보였습니다. 기모가 들어있지 않지만 겨울철에 입을 수 있을 정도로 두툼하고, 넥라인 손목 밑단 시보리가 상당히 짱짱한 편입니다. 무엇보다도 심플한 디자인의 가슴팍 뽀인트가 너무 마음에 들었고 무난하게 데일리로 입기 좋은 제품이라고 생각합니다. (작성날짜:9월)
팔 기장이 조금 긴거 말고는 사이즈 적당하고, 재질, 두께감 모두 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있어서 좋은 것 같아요 만족합니당 (작성날짜:9월)
평소 100입는데 딱맞게 입기위해 한치수 작게 M으로 구입했습니다 옷자체가 오버핏으로 나와서 정사이즈로 입으시려면 한치수 작게 가세요 (작성날짜:9월)
그레이 맨투맨하나 장만하려고 찾던중 로고 무난하고 색상 괜츈하고 사이즈 아주 잘맞고 역시 무난 기본 커버낫입니다 여러분 믿고 사는 템 믿고사는 브랜드입니다 (작성날짜:9월)
좀 많이 크긴해요. 제 키에 s 엉덩이 다 덮습니다 사이즈 참고해서 사시길 바래요 근데 디자인 이쁘긴 이쁘네요 😽👍🏻 (작성날짜:9월)
조거팬츠에 찰떡이네요 편하게 자주 손이 갈 갓 같아요 (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 사줬는데 넘만족하네요ㅎㅎ 커버낫맨투맨 최고 (작성날짜:9월)
세일해서 좋은 가격으로 득템했어요 무난하게 입을 수 있을듯 하네요 (작성날짜:9월)
미니멀하게 입기좋고 색감도 잘빠졌습니다. 추천드려요 (작성날짜:9월)
사이즈도 치수대로 맞고 색깔이랑 다 그대로네요 옷 예뻐요 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던색이고 착용감 핏 다 정말 좋은거같아요 탄탄한 맨투맨 원하시면 진짜 추천드립니다 (작성날짜:9월)
M 사이즈를 할까 s 를 할까 고민많이했는데 오버핏이라s사이즈 했습니다. 디자인도 깔끔하고 시보리도 짱짱해서 자주입을거같아요! (작성날짜:9월)
사진과 색은 거의 같습니다 옷도 괜찮아요 다만 사자마자 더 높은 할인을 해서 찝찝했습니다 (작성날짜:9월)
아들 사줬는데 무난합니다 로고가 깔끔해서 좋아요~ (작성날짜:9월)
커버낫 로고가 퍼인트를 줘서 심심하지않고 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 핏 재질 다 맘에들어요 평소에 심플하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 몸이 마른편이여서 s,m사이즈중 고민했는데 m사길 잘한거같네요 너무 예뻐요 그레이 색상도 구매 예정입니다!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아 좋네요 무난한 맨투맨 원하시면 good good good ~~ (작성날짜:9월)
평소에 커버낫 제품 사야지사야지 하다가 골랐는데 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
평소에 커버낫을 좋아하는데 회색으로 깔끔하게 입을려고 샀습니당 (작성날짜:9월)
생각보다 옷사이즈가 크네요 세미 오버로 입으로 했는데 오버핏으로 입어야할듯 (작성날짜:9월)
색이 약간 핑크빛이 돌아요 L사이즌데 생각보다 커요 오버핏으로 입으려구요 (작성날짜:9월)
심플하고 품이 적당해서 살짝 오버하게 입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 색상도 이쁘네요 지금 입어도 될정도 내요 잘 구입했네요 (작성날짜:9월)
두께감이 좋아서 가을부터 겨울까지 다 가능할것 같아요. 트레이닝 셋업으로도 좋고 활용도 높아요~ (작성날짜:9월)
루즈핏맨투맨예뻐요 네이비컬러라서 활용도좋아요 (작성날짜:9월)
다들 커버낫 맨투맨 후드티 사는데 이유가 있는거 같아요 아주 마음에 들어요 추천!! (작성날짜:9월)
좋아요~~!! 가볍게 입을 수 있어서 자주 입고 있습니다. 만족해요. (작성날짜:9월)
무난한 맛에 입는 맨투맨이라.... 사이즈는 딱맞게 입으시려면 한사이즈 줄여서 입으셔도 될거 같습니다 (작성날짜:9월)
제가 사이즈 100, L사이즈 입는데 이제품 정사이즈 입을거면 한사이즈 다운 하세요. 크게 나왔습니다. 두께감은 많이 두껍고, 옷자체가 무거움 (작성날짜:9월)
이십대 동생 사줬는데 캐주얼 하니 딱인거 같고 로고 좋네오. (작성날짜:9월)
사이즈 제 스팩에 약간 오버핏이여서 너무너무 이쁩니다. 로고가 간결해서 더 이쁘네요. (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋습니다 베이지 핑크 느낌이고 사이즈도 제 스팩에 약간 오버핏이여서 너무너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
로고플레이하기 좋아요. 네이비 맨투맨 없었는데 딱입니다. (작성날짜:9월)
XL를 샀는데 루즈하게 잘 맞는 거 같습니다. 색감도 선명한 네이비네요 옷이 두꺼워서 그런지 중량감이 느껴지네요. (작성날짜:9월)
후기보고 엑라로 가려다가 라지로갔는데도 좀큰감이 있네요 ㅎ ㅎ 하단시보리 접으면 길이가적당한거 같아요 심플하면서 이뻐요 (작성날짜:9월)
원하던 핏이 나와서 너무 좋아요 약간 무거운감이 있지만 도톰하니 오히려 좋네요 (작성날짜:9월)
제 스펙이신분들 살짝 루즈한 핏으로 가고 싶으시면 m사이즈 추천!! 두께랑 기장감 다 좋아요. 핏도 예쁘구여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
안감이 좀 까칠한거 말고는 다 좋아요 오래입을듯 (작성날짜:9월)
박시하게 나와서 편한거 같고 색감도 예쁘네요 XL사이즈에 비해 길이감은 조금 짧은거 같아요 (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 예쁘다고 좋아해요 제 것도 하나 살 생각입니당 (작성날짜:9월)
XL주문했는데 딱 정사이즈느낌입니다. 다만 한번빨았는데 목라인이 쭈굴해지네요 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 디자인도 심플하게 예뻐서 자주 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 커버낫은 믿고 입는 브랜드인것같아요^^ C로고도 정말 이쁘고요!! 잘입을께요~~ (작성날짜:9월)
로고가 자꾸 거슬려서 칼로 긁어 잘라내버림.. 무겁고 따뜻하고 좋네 (작성날짜:9월)
색깔도 크림샥이고 무난하게 예뻐요 그리고 c로고가 엄청 예쁨 (작성날짜:9월)
간단한 회색 맨투맨으로 샀는데 핏이 무난하게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
아이가 좋아하네요. 색감 잘 빠졌어요. 커버낫 화이팅 ! (작성날짜:9월)
컬러감 좋아요, 배송 빠르게 잘왔고 파이널 세일때 구매해서 만족해요 기모는 아니라 약간 안에 받혀 입어야 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
스타트업에서 남주혁이 입은거 보고 예쁘길래 바로 질렀는대 너무 맘에들고 좋네여. 봄 가을 잘 입을게여 (작성날짜:9월)
딱 세미오버로 이쁘고 터치감도 부드러운데 탄탄합니다 (작성날짜:9월)
친구들이랑 입으려고 단체로 샀는데 예쁘고 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
색감이나 핏감 생각했던 그대로 여기저기 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 어디든 잘 어울리는 옷입니다 177/82 L착샷입니다. 초록색 구매후 이뻐서 검은색도 구매했습니다. 봄,가을,에 입고다니기 좋은 두께감이고 겨울에는 외투입으면 딱입니다.  추천합니다. (작성날짜:9월)
원하던 사이즈와 색상을 구할수 있어서 좋아요 갈색도 구매하고 싶은데 품절이네요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 봄,가을에도 입을 수 있을 것 같아요 길이가 길어서 안쪽으로 접어서 입으면 괜춘함! (작성날짜:9월)
사이즈도 적절하고 깔끔하게 잘입고 다닙니다!레이어드 해서 입으면 딱인것 같아요! (작성날짜:9월)
친구한테 선물로 사줬는데 엄청 마음에 든다네요. (작성날짜:9월)
무난무난하니 깔끔합니다 마감상태도 좋고 비싼값합이다 (작성날짜:9월)
깔끔하니 이뻐요 무난무난한 템 인거같습니다 목부분도 짱짱해요 비싼값해요 (작성날짜:9월)
95~100입는데 사이즈가 좀 크긴하지만 한치수 작은것 샀으면 딱 맞았을것같아요 루즈하게 입는게 나을것같아서 사이즈변경은 안했습니다 C로고 깔끔하니 예쁘고 색도 잘빠졌습니다 (작성날짜:9월)
데일리룩으로 잘 입고 다니고 있습니다. 사이즈도 적절하고 무엇보다 네이비 색감이 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
커버낫 로고가 가슴에 포인트로 귀여워요 데일리룩에 어울리는 맨투맨이이요 (작성날짜:9월)
지인 선물로 사줬는데 적당한 세미 오버 느낌나서 좋았어요 목 시보리도 짱짱한거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁘고 레이어드 하기에도 좋은거같아요!! 역시 믿고 사는 커버낫입니다!! (작성날짜:9월)
색상도 너무 이쁘고 원단도 좋으며 디자인도 너무 이쁩니다!사실 제 여자친구가 입어서 더 이쁜거 같습니다! (작성날짜:9월)
남자친구 생일선물로 구입했는데 남자친구가 너무 만족해서 맨날 입고 다닙니당 ! 겨울에도 아우터 안에 입을 수 있기때문에 여름을 제외하고 정말 잘입을 거 같ㅇㅏ요 (작성날짜:9월)
원단도 좋고 무난해서 자주 손이 가는거 같아요 기모가 아니여서 따듯한건 모르겠는데 그래도 좋네요! (작성날짜:9월)
네이비색에 깔끔한 C로고 예쁘네요. 오버한 핏감도 좋아요. (작성날짜:9월)
크림색에 깔끔한 C로고 예쁘네요. 오버한 핏감도 좋아요. (작성날짜:9월)
좋아요. 가격도 괜찮고 너무 예쁘네요 고민하시는분들 추천드려요 (작성날짜:9월)
커버낫 로고 기엽고 목부분 엄청 짱짱해서 좋아요.사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
원단도 짱짱하고 시보리도 짱짱하고 좋습니다. 기본템이라 무난해요. 목이 답답해보이는데 착용한 느낌은 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
1. 요즘 대세 커버낫 하나 쯤은 있어야 함 2. 살짝 오버핏이라 너무 이쁨 3. 일반적인 COVERNAT로고보다 C로고 뚞딲 4. 자주 입게 됨 5. 뀨 - 웃 (작성날짜:9월)
색상도 괜찮고 원하는 핏이여서 자주 편하게 입고 다닐것 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 두깨감도 적당하네요 어깨라인이 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:9월)
어깨라인도 이쁘게 떨어지고 두깨도 적당하고 너무 이쁘네요 핏이 진짜 최고,,!! 커버낫 옷은 실패가 없어요 ㅎ (작성날짜:9월)
짱짱하고 기본으로 입기 좋은거 같아요 길이가 좀 길어요 (작성날짜:9월)
회색 맨투맨 티 하나 사려던 참에 산건데 정말 좋네요. C로고도 예쁘고요. (작성날짜:9월)
시보리나 원단 다 탄탄 하고 좋네요 편하게 입기 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
시보리나 원단 다 탄탄 하고 좋네요 편하게 입기 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 로고도 이쁘고 마감도 좋구 탄탄하니 매우 만족스럽습니다 커플티로도 만족하면서 입을것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁘네요b 예전에 커버낫 반팔샀을때 목둘레가 쫍아서 걱정했는데 이친구는 괜춘하네요 사이즈도 딱좋고 다른색도 또 구매할예정임미당~ (작성날짜:9월)
ㄱㅣ모는 아니지만 생각보다 두툼했고 약간 말랑말랑 부드러운 소재는 아니라서 빨래하면 좀 빳빳해지는거 같아오 근데 이뻐요 (작성날짜:9월)
색감도 사진이랑 비슷하고 핏도 좋아요 시보리도 짱짱하고 재질도 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 두께도 그리 안두꺼워서 저에게는 좋았고 목부분 짱짱해요 (작성날짜:9월)
커버낫 역시 믿고 사네요 핏 좋고 두께도 적당해요 (작성날짜:9월)
안에 레이어드 하고 입으면 진짜 예쁜듯요 ㅠㅁㅠ 나름 두꺼워서 겨울에 입고 위에 패딩입으면 딱입니당 심플하고 좋아융 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 크지도 않고 딱 맞아요 색깔도 약간어두우면서 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷 색감이랑 시보리는 맘에드는데 길이가 쪼금 긴게 아쉬워요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 색도 마음에 듭니다. 무난한 기본템인것같아요 (작성날짜:9월)
옷핏도 너무 좋구요 너무 너무너무 이쁩니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
되게 가격대비 질도 되게 좋고 다른 색상들도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
하얀색이 너무 예뻐요 핏도 너무 예쁘고 적당해요 (작성날짜:9월)
왜 사람들이 커버낫 사는지 알겠네요. 남들이랑 다르게 보이겠다고 딴거사다가 망할바엔 안전하게 커버낫이 굿 앞으로 애용하겠습니다. 바지는 새로산거여서 아직기장수선을 못했네요 (작성날짜:9월)
루즈핏으로 입어보려고 L로 했는데 그냥 한사이지 작게 입었어도 괜찮았을거 같네요 색갬이나 재질 모두 만족합니다. 두께감은 있는 편입니다 (작성날짜:9월)
디자인은 역시 예쁘네요 조금 길은 김은있지만 예뻐요 (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨 처음구입했는데 여리여리 해보이고 재질도 좋고 가성비대비 최고네용!! 강추강추! 숏패팅,롱패딩 모두에 딱이에용 (작성날짜:9월)
커버낫 따듯하고 좋네요 처음사봣는데 누구나 입기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
오버핏을 좋아하는데 딱 적당한 오버핏으로 나온 것 같아요. 시보리도 어느정도 짱짱한 편이구여 (작성날짜:9월)
크림색 맨투맨 사고싶었는데 커버낫에서 넘 이쁜게 있어서 샀어용 완전 만족!! (작성날짜:9월)
옷 색도 사이즈도 너무 마음에 들어요~ L보다는 M이 더 잘 맞는거 같네요 (작성날짜:9월)
저렴하게 이쁜 기본템 잘구매했습니다. 추천박습니다. (작성날짜:9월)
커버낫 후드티 정말 예뻐요!..  기장 조금 긴편이고 크롭처럼 접으면 잘 안풀리는 것 같긴 해용. 참고하세여! C로고만 있어서 심플하고 귀여운 것 같습니다! (작성날짜:9월)
목 시보리가 아주 짱짱하고 밑단 시보리도 적당히 조여주어서 안으로 접어서 입기 편합니다 (작성날짜:9월)
정말 너무너무 예뻐요 ㅠ 색감도 좋고 재질도 너무너무 좋아서ㅜ자주 입을거 같아요. 팔도 적당히 크고 어깨도 오버사이즈로 딱 제가 원하던 핏딥니다. 너무 길지도 짧지도 않아서 최고에요! (작성날짜:9월)
정말 너무너무 예뻐요 ㅠ 색감도 좋고 재질도 너무너무 좋아서ㅜ자주 입을거 같아요. 다른색들도 다 사려고 생각 중입니다 (작성날짜:9월)
앞에 대문짝만하게 로고 들어가있는거보다 이게 훨씬 이쁜거같아요 최고 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
겨울에 편하게 꾸안꾸로 요만한 아이템이 없네요 ㅎㅎ 색감도 겨울이라고 넘 칙칙하게 검정은 싫고 넘 화려한 색은 부담스러운 사람에게 딱인 것 같아요. (작성날짜:9월)
선물했어요 하체에 비해 상체가 큰편이라 사이즈 잘 맞았고 원단 톡톡해서 좋다고 하네요 색상도 선명하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
m인데도 좀 큰 편인거 같아요 무난하게입기 좋아요 (작성날짜:9월)
네이비 색상 사고 좋아서 그레이도 다시 샀는데 두께감도 있고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
C로고 이쁘고 두께감도 있어서 편하고 이쁘네요 그레이로 하나더 주문했습니당 (작성날짜:9월)
색감 좋고 이쁘긴 합니다 신축성이 좀 떨어지는게 아쉬워요 그래도 믿고 사는 커버낫인듯요^^ (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 상품의 전반적인 질이 좋습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋은제품 잘 구매해서 잘 사용하고 잇어요 (작성날짜:9월)
커버낫 깔끔해서 좋네요 컬러도 좋고 핏도 좋고 잘샀어요 (작성날짜:9월)
넉넉한 사이즈입니다 소재도 좋고 깔끔해서 잘 입고 다닐것같아요 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 이쁩니다! 사이즈는 확실히 커서 덩치가 작으면 L 클거같아요! (작성날짜:9월)
딱 기대한대로에요 시보리가 울지않으면 좋겠습니다 (작성날짜:9월)
일단 이쁘구~ 사이즈는 조금 크게나왔습니다~ 블랙보다 네이비가 더 이쁜것같아요~ (작성날짜:9월)
쪼일까봐 m으로 주문했는데 s로 주문시켰어도 될것같아서 조금 아쉬워요 그랴도 옷이 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
C로고가 너무 이뻐요! 소매기장이 조금 긴거같네요 팔기장 배고는 다 괜처노게 잘맞는거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
로고가 너무 귀여워요 ㅠㅠ 사이즈도 딱 적당한 오버핏정도라 너무 마음에 듭니다 :) (작성날짜:9월)
색상이 크림색이라 과하지않게 밝고 사이즈는 적당히 맞는거 같습니다. 거의 정핏같은 느낌이네요. 디자인도 이쁘게 잘 입을거 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 적당하고 너무 오버하지도 않고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입을수 있어서 좋아요 무지보다는 로고 하나 들어가서 좋고요 (작성날짜:9월)
c로고 너무이쁩니다ㅜㅜ원단도좋고 블프때 싸게살수있어 넘좋네요 (작성날짜:9월)
사진엔 다 안담기는데 동그라미 친부분이 해진거같은? 한겹 덜 짜진거같은? 우글우글하기도 하고 이거참 뭐라 형용해야할지.. 옆으로 비스듬히 보면 엄청티나요. 하자있으나 교환귀찮아서 그냥 입습니다. 남동생한테 L인데 생각보다 별로 큰느낌은 없어요. (작성날짜:9월)
색상이랑 오버핏이 아주 그냥 맘에듭니다 자주 입을거같아요! (작성날짜:9월)
후기에서 다들 탄탄하다고 할때 사진으로는 흐물흐물보여서 뭐지 했는데, 탄탄하고 좋아요 167인데 좀 핏되게 입도 싶어서 s구매했는데 딱 좋아요! 크리스마스 시즌에 잘 입을 듯 해용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 이쁘네요 로고도 깔끔하니 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
아래 시보리도 적당한 텐션이고 암홀부분도 핏이 이쁘게 나오네요 개인적으론 왼쪽손목의 로고 위치가 애매함 (작성날짜:9월)
색 화면과 똑같아요 아무바지나 잘 어울릴거 같아요 (작성날짜:9월)
역시 커버낫맨투맨 만족합니다. 색상도 로고도 예뻐요 (작성날짜:9월)
핏이 진짜 이쁘고 목 시보리가 약간 늘어날거같기는 합니다.라지도 많이 큰 느낌은 안들어요 저한테 딱입니다. (작성날짜:9월)
시보리도 괜찮고 두께도 꽤 있어서 지금같니 추울때 레이어드 하나 해서 입기에 꽤 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 따뜻하고 이쁘고 그냥 다 좋음 다만 내가 부족한듯..ㅎ (작성날짜:9월)
딸아이 옷으로 샀습니다. 커버낫을 워낙 좋아하는 브랜드라 맘에 들어하고 화색은 워낙 기본템이라 더 설명할게 없을 듯 하네요. 옷을 박시하게 입는걸 좋아해서 한단계 큰 옷으로 주문해서 사진은 좀 커보입니다. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 여자칭구랑 커플로입었는데 너무 이뻣오여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
넉넉하니 잘맞고 두께감도 좋아요 역시 커버낫입니다 (작성날짜:9월)
옷이 약간 오버핏 이지만 너무 커보이는 오버핏이 아니라서 좋아요! 색감도 선명해요! (작성날짜:9월)
이, 옷을 입고, 패딩, 조끼 입으면 좋아요! 그리고,재질이 마음에 들었어요. (작성날짜:9월)
옷이 살짝 큰감이있지만 너무 마음에 듭니다 디자인 귀여워요 (작성날짜:9월)
세미오버 ~ 오버 사이즈 정도의 느낌 기본티라 되게 많을것 같지만 생각보다 클론도 아님 (작성날짜:9월)
검정색 맨투맨 필요했었는데 너무 좋아요 역시 커버낫~ (작성날짜:9월)
원랜 오버핏을 생각하고 산지라 조금 딱맞아서 아쉬웠지만 그래도 무난하게 힙한 코디하기 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
예쁩니다 ㅎㅎ 사이즈 잘 맞아요. 라지 시키면 작을 뻔 했어요 (작성날짜:9월)
짱짱한 맨투맨 찾는데 딱 입니다. 편하게 입고 겨울에도 이너만 잘 받치면 활용가능한 두깨입니다. (작성날짜:9월)
회색티라 무난하고 커버낫이라 예쁘네요 색상도 만족이요 (작성날짜:9월)
처음 왔을때 옷냄새만 좀 어떻게 처리하셔야될거같아요 그거 제외하고는 디자인 너무 좋고 마감 너무 좋고 튼튼하고 ㅠㅠ사이즈도 기분좋게 맞아요 (작성날짜:9월)
옷 질 좋다는 후기가 많아서 구매했는데 실제로 짱짱하네요. (작성날짜:9월)
부담스럽지않게 박힌 로고가 깔끔하고 느낌있어서 어느 룩에나 잘 어울리네요. (작성날짜:9월)
엉덩이 다덮고 예쁜 오버핏이에요. 탄탄하고 질도 좋아요 목만 안늘어나면 오래오래 입을듯 c로고가 너무 귀엽네여,, (작성날짜:9월)
요즘 이 옷 자주 입고 다녀요 너무 예뻐요 다른 색상으로 또 살까 고민 중입니다 (작성날짜:9월)
색이 생각보다 누런크림색이구요 보다보니 예쁜것같고 올해 가을 맨투맨 처음샀는데 만족합니다!! (작성날짜:9월)
심플하니 c로고 들어간게 너무 이뻐요. 사이즈는 딱맞게 나오는거 같은데 제가 큰거사서 저랑 비슷하신분들은 L사시면 될거같아요. (작성날짜:9월)
크게 보이는 로고가 너무 귀여워요 기모안감은 아니라 겨울엔 목폴라티 입고 입어도 될 것 같아용 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요 안쪽 쭈리원단도 짱짱해서 수축도없고요 (작성날짜:9월)
저랑 비슷한 스펙이신분들 라지 사이즈 추천드려요! (작성날짜:9월)
사이즈 여유있고 색은 화면보다는 아주 조금 더 살구빛이 도는 느낌 짱짱한 듯합니다 (작성날짜:9월)
여러번 세탁했는데 늘어짐 없이 짱짱합니다 좋아용 (작성날짜:9월)
쨍한 네이비색일줄 알았는데 (제기준) 기존 네이비보다는 좀 더 어두운빛깔의 네이비에요 살짝 아쉽지만 핏은 역시 오버핏으로 좋습니다. 헬스해서 상체가 좀 발달했는데 L사이즈 세미오버로 딱 맞습니다 굿 (작성날짜:9월)
약간오버핏에 길이적당해요 두꺼워서 겨울에 좋을것같네요 (작성날짜:9월)
오버핏하게 잘 떨어지는데 정사이즈로 가도 괜찮을거 같습니다. (작성날짜:9월)
상품잘받았습니다.잘맞는것같아요.많이파세요 (작성날짜:9월)
두께도 두껍고 겨울에 자주입을려고 샀는데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 입기 좋은거 같아요 그냥 아무때나 막 입어도 될거 같네요 (작성날짜:9월)
저무 좋아서 매일같이 입고다니는중 입니다 이거 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
기본 필수템 맨투맨으로 아주 좋습니다 두께는 일반 맨투맨이랑 비슷하고 핏은 약간 오버핏 입니다 아주 심플하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 사이즈가 약간 큰게 이쉽지만 좋아요 (작성날짜:9월)
커버낫제품 원더플레이스에서 정가주고 무신사보니깐 세일하길래 화가나서 2장 더 샀어요. 입었을때 다른 맨투맨티보다 재질이 좋아요. 나이키 맨투맨이나 아디다스 맨투맨티보다 이 제품 컬리티가 더 좋더라구요. 풍성하고 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
겨울에 입기에는 추운 쭈리원단이지만 편하게 입기는 좋아요. (작성날짜:9월)
S도 사고 M도 샀는데 m은 쪼꼼 큰 감이 있어서 s추천 (작성날짜:9월)
기장이 좀 긴느낌이 있지만 역시 시보리 짱짱한건 어디 안가네요 (작성날짜:9월)
색깔이쁘고 딱 정사이즈 입니다. 청바지랑 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
커플맨투맨으로 삿는데 여자친구도 완전 좋아하네요 너무 잘어울려요 (작성날짜:9월)
옷 너무 만족합니다 맨날 입고나가요 핏도 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난무난 해서 그냥 입기에도 좋았고 보기에도 예뻐서 좋았어요 (작성날짜:9월)
진짜 핏 너무 예쁘고 인생 맨투맨입니다!!! 저는 m사이즈 인데 딱 정핏이에요 (작성날짜:9월)
전체적으로 커서 편하지만 재질은 조금 약한거같습니다. (작성날짜:9월)
아주 마음에 들어용 적당한 오버핏에..암튼 예쁩니다 휘뚜루마뚜루 잘 입고다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
가볍게 청바랑 입기에도 너무 이쁘고 좋습니다 잘 산 거 같아요 (작성날짜:9월)
제 키 기준으로 딱 적당한핏 나와요 기장감이 너무 짧지도 길지도 않네요 깔끔한 디자인이에요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 로고도 적당하게 있어서 편하게 자주입을거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 맨투맨으로 최고인것같아요!! 무지맨투맨은 너무 심심한데 커버낫 C로고가 있어서 귀여운 포인트가 되는것같네요 (작성날짜:9월)
두께는 생각보다 두껍고, 사이즈가 정말 오버하네요. 다른 맨투맨 l보다 약간 큰정도! s샀으면 세미오버였을거같은데 아쉬움,, (작성날짜:9월)
색이랑 소재같은 것은 역시 커버낫답게 좋도요 핏은.. 예쁜데 뭔가 팔이길어요 ㅠㅠ s살걸 그랬네요 여자 165정도면 s사도 될듯! (작성날짜:9월)
역시 커버낫 배신하지 않습니다 색감 괜찮고 다만 사이즈 기장이 살짝 깁니다 (작성날짜:9월)
편하게 잘 입을 수 있을거 같아요! C로고가 있어서 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
이거이거 유명해서 시켰는데 진짜 어디에나 잘어울리네요 핏도 예쁘고 역시 유명한간 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
세일할때 사서 싸게 잘 샀네요 옷이 이뻐서 많이 입을듯 (작성날짜:9월)
사이즈 아주 좋아요 두께감은 겨울 옷 같아요 그냥 적당 한듯 무지 맨투맨 보다 이런 로고 짤막한 거 하나 좋은듯 짱짱하니 오래 입을 것 같네요. (작성날짜:9월)
자주 입는 바지랑 매치해봤는데 어디에 입어도 잘 어울리는거같네요 (작성날짜:9월)
자주 입는 바지랑 매치해봤는데 어디에 입어도 잘 어울리는거같네요 (작성날짜:9월)
블랙 구매 했었는데 좋아서 네이비도 함께 구매하였어요~ 만족합니다~ (작성날짜:9월)
무난무난한 그레이맨투맨이에요 c로고가 포인트로 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
전체적인 기장이 길게나와서 오버하게 입기좋을꺼같네요 (작성날짜:9월)
처음엔 제가 생각했던 색이랑 조금 달랐지만 입다보니까 적응되네요 전체적으로는 완벽했요 (작성날짜:9월)
오우오우 제가 커버낫 좋아하기도하고 항상 무난해요 (작성날짜:9월)
사이즈 마음에 들고 예뻐서 자주 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
무난하고 아무데나 매칭하기 좋을것 같아요 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 널널하고 소매에 비해 총 기장이 길어요. c로고도 이뻐요. (작성날짜:9월)
색상 너무 이뻐요 시보리도 너무 조이지 않아서 레이어드 하기도 적당해요 (작성날짜:9월)
색상은 화면 그대로고 사이즈도 딱 맞아요 청바지든 슬랙스든 다 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
커플티로 사줬는데 여자친구 정말로 좋아하네요 예쁘게 입을게요 (작성날짜:9월)
색상이 너무 밝지 않아 코디하기 쉽고 좋았습니다. (작성날짜:9월)
친척언니꺼 보고 예뻐서 샀는데 색도 밝구 사이즈도 적당해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
조금 큰 감이 없지않아 있지만 핏이 예뻐요! 무난하게 좋아요! (작성날짜:9월)
믿고사는 커버낫 디자인 깔쌈하고 좋습니다 강추 (작성날짜:9월)
그렇게 크지도않고 작지도않고 편하게 입기좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 다른 색상은 사이즈 L로 바꾸긴 했는데 이 사이즈도 나쁘지 않은 거 같아요 시보리 엄청 짱짱하고 정말 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 커요 그래도 오버핏으로 아주 좋습니당 짱짱하고 기모도 없는데 도톰하고 매우 만족합니당 (작성날짜:9월)
커버낫 로고가 딱 박혀있는데 예뻐서 샀는데 만족합니다. 무난하게 예쁜것 같아요! (작성날짜:9월)
오버핏인것 같아서 스몰사이즈로 주문했는데 스몰이 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
두꺼워서 추운날씨에 좋고 적당한 오버핏 이뻐요 (작성날짜:9월)
평소 오버핏으로 옷을 입어서 그런지 이번에도 xl로 샀는데 좀 크네요 색상은 맘에 들고 두께는 좀 얇은 것 같아요 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 입기 좋아요 다른 색상도 구매희망합니다 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 입기 좋아요 다른 색상도 구매희망합니다 (작성날짜:9월)
에스 작을줄 알고 사실 걱정 했는데 아주 적당합니다 ㅠㅠ 너무 이뻐서 다른색으러 하나 더 살까 고민중입니다 (작성날짜:9월)
두꺼워서 가을에 입기 좋아요! 근데 옷이 좀 길어서 흘러내려요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이쁘네요 핏도 좋고 xl시켰으면 클뻔 했네요 굿 (작성날짜:9월)
쭈리원단이지만 두툼해서 요즘 날씨에 즐겨 입습니다. 물론 위에 아우터는 입지요. 사이즈는 딱 좋네요. (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 디자인도 이쁘고 너무 마음에 듭니당!!!!다음에 또 주문하께여 (작성날짜:9월)
사이즈 미스나서 정말 슬픕니다.. 라지 품절이었어서 그냥 딱 맞게 입고 아우터 걸치려고 샀는데, 키 170 ~ 175 정도 되시는 분들 무조건 라지 사세요!  그리고 목이 너무 딱 붙어서 늘리면 이상할 것 같고, 팔이 은근 길어요! (작성날짜:9월)
169 65 사이즈인데 그냥 적당히 맞아여 m사이즈에요 (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨 처음 사는데 핏느낌이나 옷 자체가 괜찮아요 그리구 C자 너무 이쁩니다 괜히 고민해서 배송 지체하지 마시길! ㅔ (작성날짜:9월)
생각보다 쪼금크긴한데 색감이쁘고 핏좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으류 입기 이쁘네요 이쁜 옷 선물해서 뿌듯네여 (작성날짜:9월)
저는 원래 크게 입어서 핏 좋아요 ṑ 161기준 M 엉덩이 밑까지 내려오는 사이즈 입니다 s사도 충분 할 것 같습니다 ṑṑ 주말 미포함 배송 빠릅니다 이틀 만ㅇㅔ 온 것 같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
이쁘네요 핏도 좋고 재질도 좋습니다 잘 어울려요 깔끔하고. (작성날짜:9월)
오버핏이고 색감도 짙어요 편하게 다닐때 입고다니기 좋을꺼 같네요 (작성날짜:9월)
무난하게 아무곳에나 입기 좋은 기본 맨투맨입니다. 사이즈가 정말 넉넉하네요. (작성날짜:9월)
예상했던 것보다 사이즈가 크지만 넉넉하게 입기 좋음. 오버핏 느낌. (작성날짜:9월)
사이즈 딱이고 안감부드럽고 편함 선물했는데 아주 만족 (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요 보통 체구 여자들이면 s사셔도 충분히 넉넉해요 예뻐요 색감두..체고... (작성날짜:9월)
옷은 진짜 이쁘구요 색상은 보기 보다 진해요! 사진 참고 하셔서 주문 하세요! (작성날짜:9월)
맨투맨은 항상 M사이즈를 입는편인데 역시 잘 맞네요 딱 적당한 오버핏느낌! 완전 만족중ㅠ 예뻐여 (작성날짜:9월)
M인데 품넉넉해서 편하구 네이비 대존예 사세용 !! (작성날짜:9월)
깔끔해요~~ 색감도 선명하고 이뻐요^^ 인기좋은 맨투맨답게 많이 입고 다니네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
로고가 캐주얼하면서도 깔끔하게 잘 들어가서 예뻐요! (작성날짜:9월)
생각보다 훨씬 보드랍습니다 크림색은 생각보다 노래요 (작성날짜:9월)
매일 커버낫 옷만 입게 되요. 편하고 핏이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 디자인은 둘째치고 핏이 정말 이뻐요 딱 적당한 오버핏이라서 어떤체형에 입어도 잘어울릴듯 굿굿 (작성날짜:9월)
그냥저냥 맘에 들어요 막 입고 나갈 때 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
역시 커버낫 시보리 튼튼하고 엄청 이쁘네요. 많이 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋고 두께감도 적당하고 색감도 잘나와서 스타일하기 편해요!! (작성날짜:9월)
사이즈 스몰이 딱 맞아요 좀 크게 입고 싶으시면 한사이즈 크게 입으면 될것같아요 아이보리 색상이라 사진 찍을때도 이뻐요 (작성날짜:9월)
좋아요 색감이나 핏이나 되게좋아요 추천합니다 긋 (작성날짜:9월)
커버낫 무난하게 입기 좋으네요. 다른 디자인도 얼른 겟해야겠어요. (작성날짜:9월)
편하게 데일리하게 입기 좋네요 밝아서 좋아요 추천요 (작성날짜:9월)
커버낫은 언제나 사도 후회하지않습니다. 단지 오버핏이 더 이쁠것 같아요 (작성날짜:9월)
회색 맨투맨 찾다가 구매했어요 두께나 그런건 지금 단독으로 입기 좋은것 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
옷자체는 좋기는 한데 기장이 살짝 길어요 키작으신분 참고하시오. (작성날짜:9월)
M사이즈와 L사이즈랑 고민 많이하다 라지로결정 하길잘했네요. 팔이 살짝길고 나머지는 괜찮네요. (작성날짜:9월)
루즈핏으로 넉넉하게 잘맞습니다 색감도 좋고 두께도요즘 입기에 딱 좋네요 ^^ (작성날짜:9월)
첫 커버낫 로고 맨투맨 입니다. 확실히 캐주얼 전문 브랜드인것을 입어 본 순간부터 제대로 느꼈네요😍 시보리도 탄탄해서 아주 만족합니다🙆 (작성날짜:9월)
제 스펙이랑 사이즈가 m이랑 L사이즈가 달라서 고민했는데 전 L로 샀습니다 팔길이나 폼은 오버핏이라 루즈합니다 하지만 길이는 길어서 체구가 적으면 m하셔도 될 듯 해요.. (작성날짜:9월)
요즘 입기 딱 좋아요 색감도 이뿌고 선물로 삿는데 맘에 들어하네요 (작성날짜:9월)
가을에 입기 무난한 맨투맨입니다! 색감도 무난해서 좋네요 (작성날짜:9월)
좀 커서 당황했는데 입다보니까 잘 맞는거같아여 (작성날짜:9월)
지금 입기 딱 좋은거 같아요 색감도 이뻐요 추천 드립니당 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 지금 날씨에 입기 딱 좋은거 같아요 만족! (작성날짜:9월)
너무 마음에 듭니다! 첫날 입은날 락스에 살짝 데여서 소매가 조금 베린게 속상하지만...ㅠㅠ 옷은 너무 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
M 너무 커서 S로 교환했는데 박시한 핏으로 잘 맞아요!! 클론템이지만 초록색이 넘 예뿌네요.. (작성날짜:9월)
색이랑 로고가 정말 이쁘네요 시보리가 좀만더 쫀쫀했으면 완벽했을거 같아요 (작성날짜:9월)
친구 생일 선물로 샀는데 만족하네요 인증샷 보내랬더니 거울상태가... 죄송합니다! 옷은 완전 만족이래요! (작성날짜:9월)
배송이 아주아주 한참 걸리긴 했지만 억겁의 시간을 인내한 보람이 있숩니다 (작성날짜:9월)
초록색을 좋아해서 샀는데 너무 만족스럽네요! 편안하게 입을 수 있습니다! (작성날짜:9월)
깔끔한 디자인이라 커플룩 해도 튀지 않고 기본c로고 이쁩니다 소재가 톡톡해서 잘 늘어나지 않고 오래 예쁘게 입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
소재가 톡톡해서 좋고 로고c 만 있어도 디자이ㄴ이 이쁨니다 통이 커서 좋습니다 (작성날짜:9월)
살짝 무게감이 있긴 하지만 진짜 이뻐용 길이도 딱 적당하게 엉덩이 덮는 길이라서 되게 맘에 들었어용 (작성날짜:9월)
너무 편해서 자주 입고 있어요. 적당한 오버핏이어고 길이감도 적당해요 이번에 네이비도 추가 구매했어요.~^^ (작성날짜:9월)
키가 큰 편인데도 s사이즈 잘 맞았습니다. 사이즈도 널널하고 무엇보다 시보리가 짱짱해서 좋네요! 다른색상도 추가 구매 하고싶습니다:) (작성날짜:9월)
무난무난 커버낫 로고의 심플함과 적당한 가ㅇㅂ니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 오버핏도 적당한 오버핏인거 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 막 두껍지도 않아서 추워지면 후리스 안에 입기 딱 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 좋습니다 루즈핏으로 딱인것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
커플티로 구매했어요 핏도 괜찮고 예쁩니다 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
목은 좁게 나왓는데 폼은 크게 나온 편이에요 저랑 비슷한 스팩이시면 m 고고 핏 이뻐요 (작성날짜:9월)
L사이즈라 너무 클까 걱정했는데 제가 딱 원하던 핏이라 만족스러워요 (작성날짜:9월)
목부분이 조금 좁은더 빼곤 넉넉하고 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
빠른 배송과 적절한 사이즈가 맘에 들어요 근데 기모 버젼도 나오면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
XL 사이즈 사길 잘한 것 같아요! 처음엔 어깨부분이 너무 밑으로 내려와 있어서 이상하다고 느꼈는데 다시 보니까 크게 신경쓰이진 않았어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨 색감이 너무 이뻐서 샀는데 만족해요!!다른색도 사고싶어요 ㅎㅎ 원래 맨투맨 크게 입는걸 좋아해서 젤 큰거 샀는데 좀 크긴한데 작은것보단 좋아요 (작성날짜:9월)
시보리 탄탄하고 좋아요 핏도 예쁨 사이즈는 좀 크게 나온 것 같아요 (작성날짜:9월)
색이 정말 이쁘게 빠진 맨투맨이에요. 스테디 셀러인 이유가 있는 것 같습니다. 목 시보리도 매우 강해요 (작성날짜:9월)
저랑 비슷한 체형이신분들은 엠사이즈 하시면 충분히 오버핏 됩니다 (작성날짜:9월)
한사이즈 다운하면 딱 좋은 핏 나와여 배송은 오래 걸렷지만 퀄리티 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
목부분이 굉장히 쫀쫀합니다 색감도 이쁘고 두께도 적당합니다 (작성날짜:9월)
베이지색 입고 예뻐서 어두운색 하나 더 샀어요 여자사이즈 아니어도 키가 있어서 라지가 더 좋네요 가격굿 소재굿 (작성날짜:9월)
생각보다 무게감이있어요!! 근데 이쁘기 좋아용!! 잘입을게요 !! (작성날짜:9월)
제품 매우 만족합니다 색도 예뻐요. 튼튼하고 C로고도 나름 귀엽습니다. 잘 입을거같아요 완벽한 맨투맨 입니다. (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐요 ㅠㅠ 다른 색상으로도 재구매 하고싶어요 ! 교복이랑 입어도 진짜 예뻐요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 이쁩니다 운동복이나 평소에 입으면 이쁠것 같아요 (작성날짜:9월)
제생각 있지만 커버낫은 항상 기본은 하는듯 합니다 이쁘네요 (작성날짜:9월)
색감이 살짝더 어두운거같아요 그래서 더 맘에들고 두께도 적당하네요 (작성날짜:9월)
면이 도톰하면서 안까끌거려서 너무 좋아요 ㅠㅠ 그 거칠한 쭈리면 아니고 보송보송합니다 엄청 크다고 해서 S로 했는데 딱 적당하게 낙낙히 예뻐요 시보리 한단 접어서 입었어요~! (작성날짜:9월)
클론 너무 많아서 고민하다가 진초록 실물 보고 예뻐서 샀습니다 근데 어깨선이 혼나 애매해서 입으면 되게 부해보여요ㅜㅠ 팔도 길어서 제 키(153)에는 핏이 예쁘진 않네요 아쉽.. (작성날짜:9월)
지금 이 날씨에 입기 딱이고 캐주얼로 무난하게 입기 너무 좋음. (작성날짜:9월)
커버낫 좋아요 핏 색감 다 좋아요 c로고 귀여워요 (작성날짜:9월)
커버낫매장에서보고 산건데 너무 이뻐유,, 오래기다렸지만 예쁨 (작성날짜:9월)
생각한 거보다는 색감이 더 진함니다. 연한 제품인줄알고 사서 조금 당황했지만 옷은 이쁘네요 (작성날짜:9월)
오버핏 사이즈로 핏이 이쁘구요 입었을때 편합니다. 기장 팔길이 다 적당해서 만족해요~ (작성날짜:9월)
네이비 색 너무 이뻐요 기장은 엉덩이 까지 와서 만족하고 팔 소매 길이도 짧지 않고 만족합니다. (작성날짜:9월)
엑스라지를 주문한 것도 있지만, 맨투맨 자체가 오버핏이라 너무 예쁩니다. 남색 오버핏 맨투맨에 심플한 커버낫 로고 하나 박힌 제품. 무슨 말이 더 필요할까요? (작성날짜:9월)
커버낫 로고가 너무 귀엽고 목 시보리가 엄청 짱짱해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
우와~ 이이쁘다아~ 엄마 여기좀보세요 헤헤 이옷 정말 예뻐여어~ (작성날짜:9월)
예쁘게 오버핏으로 떨어지고 로고도 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏 사이즈로 핏이 이쁘구요, 편하게 입고 다니기 딱 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
여자친구 사줬는데 좋아해요 조금 크긴한데 시보리도 좋고 오버핏으로 입을 수 있다구 좋다네요! 마르신 분들은 S사도 충분히 오버핏 될듯함다 (작성날짜:9월)
사이즈 오버핏치고는 기장감 적당하니 속에 레이어드하기에 딱입니다. 두깨감 적당하고 촉감좋아서 여름빼고는 언제든 입을 수 있을 거 같아요. 색깔도 영롱하니 아주 좋아요👍 (작성날짜:9월)
가을이나 겨울에 이너로 입기도 좋고 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
짱짱하고 핏좋고 색깔 찐하고 저같은 체형은 L가 제일 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
색감도 그렇고 C로고도 너무 매력적이에요 ㅠㅠ 코디할때 유용하게 잘 쓰일거같습니다! (작성날짜:9월)
무난하게 편하게 입기 좋을거 같아요 딱 이쁜 블랙이어서 자주 입고다닐거같아요! 박시하게입을거면 엑라가 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
사이즈 오버핏이고 사진과 똑같습니다 귀여워요 (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨 첨인데 재질 정말 좋고 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 여러분들이 찾던 그 옷입니다ㅋㅋ 시보리 쫀쫀하고 루즈핏 살짝에 C심볼 굿 (작성날짜:9월)
사이즈 약간 오버핏에 시보리도 짱짱하고 접었을때 잘 안풀려서 좋아요 (작성날짜:9월)
목이 좀 좁은 편이지만 불편하지는 않습니다. 세미오버핏으로 이쁘게 떨어지네요. (작성날짜:9월)
시보리가 매우 짱짱하고 탄탄한 소재라서 마음에 듭니다~~ 역시 커버낫!! (작성날짜:9월)
우왕 엉덩이 딱 예쁘게 덮는 길이라서 너무 맘에 들었어여!!! 근데 앉아있으면 목 부분이 좀 쪼여요 그래두 이뻐요 왕짱 추천~~~~^*^ (작성날짜:9월)
부담스럽지않게 착감기는게 아주 좋습니다. 보풀이 약간 있지만 크게 신경쓰이진 않아요 (작성날짜:9월)
동일제품으로 와잎하고 커플로 구매했는데 다른 제품에비해서 많이 탄탄합니다. 특히 시보리부분은 목두꺼우신분은 많이 불편하실수도... 심플한 기본티라 어디에 입어도 예쁩니다. (작성날짜:9월)
아들사준맨투맨티예요~~이뽀요.초록색이딱이네요소매는괜찮은데..전체길이가조금긴데..금방클꺼니깐패스~중학생아들옷으로굿굿이예요 (작성날짜:9월)
지금 입고다니기 딱좋은 예쁜 맨투맨 티셔츠예요 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 얇지않아서 가을에 입기 좋을구 같아요 (작성날짜:9월)
싸게사서 다 만족스러운데 제 스펙이신분 실측보고 저는 m으로 했는데 l가 맞을 것 같아요ㅠㅠ 교환하기 귀찮아서 그냥입어요 (작성날짜:9월)
우선 디자인은 커버낫답게 C로고를 포인트로 무난한 회색 맨투맨이라 데일리로 입기 좋고 이쁜 것 같아요! 다만 가을엔 입기엔 살짝 두껍고 겨울에 입기엔 추울 것 같은 애매한 두께같아요ㅠ (작성날짜:9월)
디다인도 너무 예쁘고 크기도 널널해서 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
맨투맨 핏더 되게 이쁘고 좋은데 약간 무거워요 생각보다 (작성날짜:9월)
재질 : (겉,안) 모두 재질이 좋아서 속안에 아무것도 입지 않고 입어도 불편하지 않고 편하다. 무게감도 어느정도 있고 엄청 얇은 것이 아니라 좀 두께가 있습니다.  사이즈 : 평소 자신이 입는 사이즈 입으면 조금 오버펫인 스타일을 낼수있다. *몸에 딱맞게 입으려면 한사이즈 작게(개인적생각) (작성날짜:9월)
평소 L입는데 M으로 가니까 적당한 오버핏 나옵니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 흰티 레이어드 해서ㅎㅎ청바지랑 입으니 이쁘네요. (작성날짜:9월)
청바지를 자주 입는데, 회색이라 무난하게 매치하기 쉬운 거 같아요. 핏도 오버핏으로 적당하게 떨어져서 이뻐서 만족하고 있습니다🙂 (작성날짜:9월)
기장이 살짝 긴데 바지 와이드로 입으면 이쁘네요 (작성날짜:9월)
커플티로 맞췄는데 색감도 이쁘고 좋네요 기장이 살짝 긴감은 있어요 (작성날짜:9월)
색상도 이뿌고 길이감도 좋아요 로고도 넘 귀여워요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 나와서 참 좋네요 색감도 이쁘고 무난해서 좋아요 (작성날짜:9월)
무난한 맨투맨 입니다. 사이즈는 적당히 루즈해서 와이드 바지랑 잘 어울리는것 같습니다~ (작성날짜:9월)
심플한 로고가 포인트로 들어가 있어서 예쁜 것 같습니다. 살짝 두껍고 무겁습니다. (작성날짜:9월)
블랙.블랙..등교템으로 편하게 입고 다닙니다..요즘입기 딱좋아요.. (작성날짜:9월)
C로고 크기도 적당하고 색상은 생각했던거보다 찐해요 (작성날짜:9월)
핵 오지는 신체스펙에 불과하고 옷도 이쁘고 사이즈도 괜찮습니다!! (작성날짜:9월)
가성비 좋은 맨투맨입니다. 깔끔하고 핏 좋습니다. (작성날짜:9월)
두께도 두꺼워서 가을겨울입으면 좋고 이뻐서 좋아유 (작성날짜:9월)
로고도 이쁘고 좋아요 조금 커서 한사이즈 작은걸로 시켜야됩니다 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요.. 남동생이랑 같이 입으려고 L샀는데 저한테도 오버핏으로 딱 이쁩니다 ! 두께도 적당하고 겨울철까지 패딩이랑 입을 수 있을거같아여-! 굿! (작성날짜:9월)
도톰하고 길이감도 적당하고 이쁜 오버핏이라 아주 만족 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다. 학원갈때 편하게 입기 좋은 맨투맨입니다. (작성날짜:9월)
쏘쏘해여 길이는 살짝 길거 빡빳해서 어깨 각 잡혀보여요 (작성날짜:9월)
m사이즈 길이 딱 적당하구요 그레이 색이 너무 예뻐요 ㅠㅠ!! (작성날짜:9월)
재질이 탄탄해서 늘어남 걱정은 없어용! 심플하게 무난합니다 (작성날짜:9월)
회색 맨투맨이 없어서 샀는데 아주 좋아요. 가슴에 박혀있는 로고도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
커플룩으로 구매했어요! 어깨가 넓은편인데 xl 잘 맞고 기장감이나 팔길이 다 좋아요 생각보다 두꺼워서 지금 단독으로 입기에 좋네요 (작성날짜:9월)
옷이쁩니다~ 총장은 조금긴편이네요~ 두께감은 조금 있는편이에요 (작성날짜:9월)
( 키 167에 몸무게 50대입니다 )정핏-오버핏 이에요. 베이직한 디자인이라 스타일을 말하기보단 목부분이 타이트해요 입고 벗을 때 에어팟이라던가 안경 다 빼고 해야할 정도? 목부분도 몇번 입으니까 잘 늘어나는 거 같아요 근데 시중에 목부분 타이트한 경우는 많고 뭐 크게 단점은 아닌 거 같지만 신경은 좀 쓰여요. 색감은 사진 색상 그대로 너무 예쁘네요 예쁘게 입겠습니당 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 재질도 좋고 요즘날씨에 입기 좋아요 세일할때 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
팔 길이는 괜찮았는데 총장이 쪼끔 긴 거 같아요 그래도 이쁘네용! (작성날짜:9월)
목 부분 타이트 한게 좋고 사이즈도 넉넉하게 잘 맞고 시보리도 적당히 짱짱해용 완전 좋아용 (작성날짜:9월)
옷 너무너무 예뻐요! 조만간 다른 컬러도 살꺼같아요! (작성날짜:9월)
맨투맨의 정석이랄까 무난하면서도 이쁜것 같아요 (작성날짜:9월)
너무너무 이쁩니다 ㅎㅎ 커버낫 C 로고가 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
와이프하고 커플로 구매해봤는데 옷이 탄탄하고 시보리부분들이 짱짱합니다 사진보다 더 깔끔하고 좋습니다. 믿고 사는 커버낫.. 커플로 두번째 구매네요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 괜찮아요 세미오버사이즈 정도 되는듯 (작성날짜:9월)
생각보다 정핏이네용 평범해요 넥라인이 좀 타이트합니당 (작성날짜:9월)
한치수 크게사봤는데 조금 크네여..저랑 비슷한 스펙이신분은 엠사이즈 추천합니다. 재질이랑 착용감은 만족합니다. (작성날짜:9월)
남자친구 옷 선물로 샀는데 깔끔하고 너무 예뻐요!!!! 저도 사서 커플티 하려규요~ (작성날짜:9월)
기장이 살짝 긴 감이 있지만 두툼하고 오버핏으로 연출 가능한 짱짱한 맨투맨입니다 색깔도 넘 이쁘고 이런저런 코디 연출 많이 가능할거 같아요! (작성날짜:9월)
커버낫 C로고가 포인트로 너무 귀여워요. 생각보다 사이즈가 커서 오버 핏으로 입기좋아요. (작성날짜:9월)
옷도 예쁘고 배송도 빠르고 할인도 많이 받아서 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
보통 입엇던 L사이즈보단 크게나온것같아요 XL느낌이구요 두께감도 좋고 오히려 오버핏으로 입기에 딱좋은것같아요 (작성날짜:9월)
짱짱하다는게 뭔지몰랐는데 이거 입어보면 무조건 알게되요 너무좋고 핏도이쁘고 (작성날짜:9월)
기모 없구여 저한테는 좀 길어서 허벅지까지 왔습니당 색 너무 예뻐서 검은바지 청바지랑 입으면 진짜 예뻐욤 근데 어깨가 좀 크게나온편이라 약간 어깡같아요... 참고하세여 (작성날짜:9월)
운동을 해서 상체가 발달한편인데 오버핏으로 딱 좋아요! 길이도 너무 길지 않아 좋은 것 같아요~ 두께감도 있어서 겨울에 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
구매하실 분들은 하세요 후회는 절대 안합니다!! 검은색도 이뻐요 (작성날짜:9월)
진짜 딱 원하는 정도 오버핏에 색감이랑 디자인 깔끔하고 예쁘네용 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
믿고사는 커버낫입니다 재질좋고 실물 너무이쁩니다 꼭사세요 (작성날짜:9월)
먼저 옷 되게 이쁩니다 ㅎㅎ 두껍고 재질도 만족해요~굳 (작성날짜:9월)
느낌 좋아요 아래로 루즈하게 떨어지는 감 있는데 너무 크지도 않음 (작성날짜:9월)
오버핏 루즈핏 아니고 세미오버-정핏으로 입기 좋음 (작성날짜:9월)
남친선물로 구매 했습니다~M사이즈는 입어 보니 쫌 크더라구요 S가 훨씬 이쁘네요 생각보다 빨리 도착 했어요 너무 이쁘네요 담에 또 이용 할게요 (작성날짜:9월)
미니멀 C로고가 마음에 들어요 다른 색으로 하나 더 살까 고민 중 (작성날짜:9월)
옷너무예쁘네요 대충입어도 ㅎㅎ 패완얼은 어쩔수없지만요 (작성날짜:9월)
일단 핏과 옷의 색감이 너무 이쁩니다! 적당한 품 넓이랑 팔 길이, 총장도 제 남자친구 스펙엔 아주 이쁘게 떨어지더군요! 색감도 칙칙한 색이 아니라 뚜렷하게 이쁜 색이라 만족했습니다~ 시보리도 짱짱하고 좋아요 고민말고 구매하셔도 될 듯 합니다! (작성날짜:9월)
제가 제일 좋아하는 핏이 나와버렸네요 ㅜㅜ 실패하지않는 맨투맨중 하나라고 생각해요ㅎㅎ흐 근데 손에 왜 신라면이 있는건지 (작성날짜:9월)
제가 제일 좋아하는 핏이 나와버렸네요 ㅜㅜ 실패하지않는 맨투맨중 하나라고 생각해요ㅎㅎ흐 근데 손에 왜 신라면이 있는건지 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 핏이에요 적당한 오버핏이고 예뻐요 ! 두께도 적당해서 사계절 내내 잘 활용할 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
엄청 빨리오고 진짜 이쁘네요 컨버스 하이랑 맞는 맨투맨 원했는데 이게 찰떡이네요 (작성날짜:9월)
무난무난한 검정이에요 보통 라지입는데 딱 박시하게 맞아요 (작성날짜:9월)
소재는 탄탄,색상은 똑같구요 사이즈는 S 입었는데 넉넉했어요 (작성날짜:9월)
재질 좋고 착용시 어깨가 넓어보이는 그런 느낌이 있음 잘 산것 같아요!! (작성날짜:9월)
커버낫 c로고가 특히 맘에 들었습니다. 하나 아쉬운게 있다면 로고가 흰색이였다면 더 좋았을것 같습니다. (작성날짜:9월)
좀 오버한 사이즈로 산건데 썩 나쁘지 않은거 같어유 편하게 입기 좋을듯 m으로 살걸... (작성날짜:9월)
옷이쁩니다. 오버핏감이많이있습니다. 루즈한스타일찾으시는분은딱입니다. (작성날짜:9월)
아주 이쁩니다 괜히 커버낫 입는건 아닌가봐요 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
원단 짱짱하고 핏이랑 디자인 무난하게 이뻐요 굳 (작성날짜:9월)
색도 밝고 두꺼워서 초가을에서 봄까지 입을 수 있을거같아요! (작성날짜:9월)
9월말에서 10월에 입기 좋아요!목부분도 짱짱해서 안늘어날거같아요 (작성날짜:9월)
세미 오버핏 느낌으로 가을에 잘입을거같아요. 그리고 목 시보리가 매우 짱짱해요. (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞아서 핏하게 입기 좋네요~ 두께도 적당히 두꺼워서 간절기때 입으면 될거 같네요 (작성날짜:9월)
커버낫 제품 중에 가장 만족도가 높았습니다. 역시 풀로고 보다 심플한 C로고...그저 빛 ㅎ (작성날짜:9월)
고민하다가 샀는데 역시 커버낫 깔끔하네요 묵직한 느낌이 들고 시보리는 생각보다 그렇게 짱짱하지는 않아여 (작성날짜:9월)
시보리가 짱짱해서 팔이 길다는 느낌은 전혀 없고요 사진보다 실물이 훨씬 예쁘네요 (작성날짜:9월)
커버낫에 c로고가 깔끔하게들어가있어서 정말 좋네요. 스트릿으로입어도이쁠것같고 정말 가격도 나쁘지않고 정말좋은 상품인것같아요 고민하시지 마시고 사시는 것을 강추합니다 (작성날짜:9월)
엠 사이즈 팔이 길어서 에스로 사이즈 다운 하니까 잘맞아요 좋아요 (작성날짜:9월)
m사이즈 입으면 세미오버핏나옵니다 팔이랑 총기장약간길긴한데 그래도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
아직은 좀 더운데, 그래도 색상이 깔끔해서 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
커버낫 애용합니다. 로고가 깔끔한게 너무 이쁘고 목 시보리도 짱짱 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 색감도 좋고 사이즈가 아주 안성맞춤입니다 (작성날짜:9월)
짱짱한 원단이라 핏이 좋아요 조금 무거운 느낌은 있어요 색도 화면과 같아 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
괜찮네여 무난하고 가볍게 입고다니려고 샀는데 나쁘지 않아여 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 두께감도 적당해서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 적당한 오버핏에 마감처리도 잘 되있고 두께감도 생각한데로 정단한 두께에 목부분이 타이트한걸 원했는데 딱 타이트하고 핏이 좋아요~ (작성날짜:9월)
가을에 입기도 좋고 겨울에도 두꺼워서 입기 좋을듯 사이즈는 xl이면 충분함 (작성날짜:9월)
그럭저럭 입을 만하네요 한 번 사보시는 걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
이번 가을겨울 첫 맨투맨인데 정말 너무 이쁘고 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
질감도 좋고 기모도 있어서 따뜻하고 좋아요!! 강추!! (작성날짜:9월)
맨투맨 색깔도 예쁘고 딱맞고 잘산거같네요 ㅎㅎ 너무좋아요 (작성날짜:9월)
건조기 돌리면 줄어들고 생각하고 크게샀음 기여움 기모도 보들보들 (작성날짜:9월)
따뜻하고 핏도 아주 예쁘네요. 감사하 잘 입겠습니다람쥐 (작성날짜:9월)
기모라서 따뜻하고 로고도 뽀글이라 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 사이즈도 적당히 딱 맞아요 따뜻하기도 하고 이뻐서 완전 좋습니다👍 (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 원하던 핏감입니다~ 사이즈는 M이나 L 느낌이에요~ (작성날짜:9월)
기모인데 그렇게 안두꺼워서 편하고 색감도 좋아요 :) (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁨니다~~ 안에 기모도 부드러워서 따뜻해요! (작성날짜:9월)
안에 기모도 엄청 부드럽고 재질도 탄탄해서 오래 입을 수 있을 것같아요 그리고 생각보다 폼이 넓은 오버핏이 아니고 오버핏과 기본핏 중간정도에요 가운데 로고도 포인트로 너무 귀여워요 목부분이 좀 타이트한데 불편할 정도는 아니에요! 지금부터 겨울, 내년초봄까지 아주 잘 입을것같아요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏에 사이즈라 만족합니다. 무난하게 입기좋습니다 (작성날짜:9월)
루즈핏에 기모 들어가서 이 맘때 자켓 없이 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
조금 두꺼운 맨투맨이에요 로고가 털로 되어 있는데 귀여운것 같고 목 밴드 쪽이 조금 쭈굴쭈굴 해서 걱정했는데 입었을때 티는 안나네요 (작성날짜:9월)
기모가 조금 있고 색상이 너무 예뻐서 청바지,검정바지에 입어면 예뻐요.. (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많이했는데 생각보다 많이 크네요 기장도 꽤 길어서 아예 밑단 접어입는게 이쁜거같아요 탄탄한 재질이라 오래 입을수있을것같네요 (작성날짜:9월)
생각보다 큰느낌이 있지만 넉넉하게 입는스타일이라면 무난할듯합니가 (작성날짜:9월)
목 시보리랑 밑단 시보리가 좁아서 아쉬운데 밑단은 사진처럼 안으로 접어 입으면 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
기모가 있어 따뜻하구요 어디에다 입어도 편하게 입믈수 있어 좋네요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 저것만 입고 학원 갈때 등 무난무난하게 편하게 잘 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
얇은 기모가 들어있어서 가볍게 입기 ㅈㅎㅎ아요 딱 지금 입기 좋은 옷입니당 (작성날짜:9월)
기모가 있어서 따뜻하고 도톰하게 입기 좋습니다. 색감도 예뻐요. 시보리들이 전체적으로 짱짱해서 목은 조금 조이는 느낌이 있습니다. 커플티로 입기 너무 좋아요~ (작성날짜:9월)
기모가 있어서 따뜻하고 도톰하게 입기 좋습니다. 색감도 예뻐요. 시보리들이 전체적으로 짱짱해서 목은 조금 조이는 느낌이 있습니다. 커플티로 입기 너무 좋아요~ (작성날짜:9월)
핏이 딱 좋아요. 두깨감도 적당하고 잘 입을 수 있을거 같아요. (작성날짜:9월)
핏감 좋고 따뜻하고 색감좋고 넘이쁜옷을 저렴하게 구매하다니.. 득템이네요! 잘 입을게용- (작성날짜:9월)
이뿌네요 ㅎㅎ회색ㅇㅣ 더 이쁜데 입으면 남색이 거 이쁜거같기도하고 ,, 길이 크기 다 딱조아여!ㅠ (작성날짜:9월)
목이 좀 타이트해서 어깨가 넓어보이는 효과가 있는것같습니다 개인적으로 편의점 갈때나 산책갈때 자주입을것같아요 기모가 있어서 좀 추운날 빼곤요 무튼 만족합니다 👍 (작성날짜:9월)
가격 할인할때 샀는데 가격대비 너무 만족스러워서 여러벌 사고싶음ㅎㅎ 굿굿 (작성날짜:9월)
선물했는데 예쁩니다 받은사람도 만족합니다 다만 사이즈는 그냥 정사이즈 입으셔도 될거같아여! (작성날짜:9월)
기모 얇게 들어갔는데 너무 부하지도않고 사이즈 딱 맞네요 오버하게 입을거면Xl 시겼어도 될듯여ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 두껍지도않고 속은 부들부들거려서 넘좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 이쁩니다. 이때까지 삿던 맨투맨 중에서 제일 이쁩니다 믿고 사십쇼!! (작성날짜:9월)
편히 입으려고 보통 95정도 입는데 S할까 m할까 많이 고민하다가 s했는데 좋네요 살짝 오버핏이라 편하구, 시보리가 짱짱해서 엉덩이위에 딱 걸칩니다 디자인도 색감도 다 좋아요 (작성날짜:9월)
생각해던것보다 안에 촉감이 부드럽네요. 사실 봄가을 맨투맨인지 알고 샀는데 기모가 들었어요. 그래도 다행히 요즘날씨가 추워서 괜찮은 거 같습니다 색도 이쁘고. 아 맞다 커버낫 글씨가 프린팅인줄 알았는데 털이 박혀있더라구요. 전 그래서 더 만족했지만 참고들 하시와요. (작성날짜:9월)
175 여성입니다 ~~! 평소에 오버핏을 너무 좋아해서 L 사려다가 그냥 XL 샀어요! 근데 생각보다 많이 크네요..ㅎㅎ 팔은 제가 딱 원하는 기장인데 (축 늘이면 손가락 반 가리는 정도) 밑으로 총기장이 길어요!  그래도 저는 오버핏 좋아해서 아래시보리 접어서 입으니 예쁜 핏 나오네요 ㅎㅎ! (사진은 안 접었을 때 길이) 색도 디자인도 다 마음에 들어요 싸게 잘 샀어요 👍🏻❤️‍🔥 (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨은 처음인데 이쁜거 같아요. 빨간 스니커즈랑 스타일링하면 이쁠거 같아요! 잘 입어볼게요^^ (작성날짜:9월)
중딩 옷 입는다고 샀어요. 사이즈는 약간 큰데 괜찮은듯.. (작성날짜:9월)
엄청 싸게 사서 좋고 이뻐서 유용하게 쓰일 거 같아요 (작성날짜:9월)
할인해서 저렴하게 구매했습니다 원단 탄탄하고 군더더기 없네요 오버핏을 원해서 사이즈업을 했더니 원하던 핏이나옵니다 (작성날짜:9월)
기모는 두툼해요 색은 거의 검정색에 가까운 네이비입니다 사이즈는 평소에 M 입는데 친구 선물 주려고 L 샀다가 사이즈 채킹 겸 입어봤는데 생각보다 엄청 큰 느낌은 없었어요 M 입으면 그냥 몸에 맞게 입어질 것 같고 L 입으니 오버핏 느낌으로 예쁘네요 (작성날짜:9월)
완전 이쁘고 지금 날씨에 입기 좋은것 같아요 하나 쯤 꼭 필수 (작성날짜:9월)
편안하게 입을 수 있고 로고도 귀여워요! 사이즈도 저랑 체형 비슷한데 크게 입는거 좋아하시는분들 저 사이즈가 딱 적절한거 같아요! (작성날짜:9월)
안쪽 기모가 느낌이 정말좋고 따뜻해요 날씨가 추웠다가 다시 조금 풀려서 단품으로 입고 돌아다니기에도 좋아요 (작성날짜:9월)
학원이나 독서실 갈 때 편하게 입을 수 있을것같아요!! 로고 빨간색 색감 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷이쁨데 사이즈가 살짝 너무 정핏이라 XL로 가는게 좋았을거 같아요 교환하기 규ㅣ찮아서 그냥 입을래요 (작성날짜:9월)
약간 통이 큰 청바지와 너무 잘 어울리는 옷 입니다 (작성날짜:9월)
가운데 포인트 빨간 컬러 너무 이뻐서 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
할인 하길래 싼맛에 구매했는데 생각보다 따뜻하고 좋아요 막 입기 좋을것같아여 (작성날짜:9월)
색감이 너무 예쁘고 약간 기모가 있어서 따뜻해요 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 옷이 편해서 너무 좋아요 역시 믿고사는 커버낫 (작성날짜:9월)
잘샀어요 크게샀는데 생각보다 더크네요 그래도 이뻐요 역시커버낫 추천합니다 굿입니다 (작성날짜:9월)
귀엽고 사이즈도 적당하니 이쁘네요 세일가격에 잘산거같네요 (작성날짜:9월)
생각보다 넉넉한 핏은 아니에요. 팔은 긴데 품은 그냥 여유있다 정도의 느낌...? 무난하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
여성분들은 S입으시면 될 것 같아욥~! 안에 옷감도 보들해서 너무 좋아용 (작성날짜:9월)
S사이즈 좀 작은 느낌이긴한데 교환귀챦아서 그냥 입으려구요 옷은 이쁩니다 기모도 따뜻하고요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 제품 구매했어요 기모처리로 따숩네요 ㅎ (작성날짜:9월)
좋은 점은 옷이 짱짱하고 안감이 부드럽다는거 단점은 목 시보리가 좁고 짱짱해서 레이어드해도 목부분은 이너 티가 안보여요. 늘렸는데도 짱짱해요. (작성날짜:9월)
색감 너무 이쁘게 잘나왔어요! 안에도 보들보들해서 안에 뭐 입지 않아도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
ㅋㅋ 대충 이런 핏 나옵니당 ~ 구매에 참고하시길! 기모 있는지 몰랐는데 예뻐용 좀 커요 근데 (작성날짜:9월)
옷은 예쁜데 기모땜에 뭔가 부해보여요 그래도 잘 입고 다님니다 (작성날짜:9월)
사이즈잘맞고 원래맨투맨은좀박시하게입어서 사이즈좋아요!! (작성날짜:9월)
사이즈도 색감도 다잘맞았어요! 이쁘게잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 핏 너무 좋아요^^ 사이즈 m인데 딱 맞고 좋습니다!!! (작성날짜:9월)
예뻐요 사고나니 가격이 훅 내려서 너무너무 속상해요 생각보다 커요 (작성날짜:9월)
커버낫은 믿고 사요 와서 입어보니까 너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
옷 자체가 너무 이쁩니다 주변사람에게도 추천하고싶은 옷 입니다 (작성날짜:9월)
180 81 인데 xl가 저스트네요. 오버한 느낌은 없습니다. 사이즈가 더 다양했으면 좋겠네요... (작성날짜:9월)
지금 날씨에 딱 입기 좋은 무난한 맨투맨이에요 사이즈가 조금 더 컸으면 좋았을거같아여 (작성날짜:9월)
좋네요 가성비로 딱딱입니다 좋은제품 많이팔아주세요 (작성날짜:9월)
기모들어간 맨투맨류 별로안좋아하는데 이건 부들부들하니 좋아요~ (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 핏과 사이즈!! 옷 안 기모도 보들보들하고 그냥 매우 만족 (작성날짜:9월)
딱좋아요 딱딱!!! 데일리로 짱! 넘무 맘에들어요 속기모라 한겨울 레이어드해서 착용가능~ 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
안에 기모도 있어서 따뜻하고 옷이 튼튼해요 레드랑 네이비 색 조합이 너무 예뻐요 겨울에 따뜻하게 잘 입을 거 같아요 팔 길이도 딱 예쁘고 저랑 체형 비슷하신 분들은 예쁘게 잘 맞을 거 같아요 (작성날짜:9월)
기모 짱짱하고 사이즈 딱 돟아요! 빨리 추워졌으면!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 애매해서 조금 아쉽지만 맨투맨 색이나 그런건 너무 귀여워서 대만족 (작성날짜:9월)
예상보다 마감이 괜찮은거같아서 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
기모가 상당히 보들보들하고 좋아요 앞에 로고 귀여워서 샀는데 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
동생이 샀는데 아주 잘 입고있어요 기모가 있대욤 (작성날짜:9월)
예뻐요 날씨좀 추워지면 잘 입을거같아요 사이즈는 생각보다 커서 좀 작게샀어요 (작성날짜:9월)
예쁘고 기모 있어요 핏도 예쁘고 크기도 적당해요 (작성날짜:9월)
조금 박시하게 입으려고했는데 목쪽이랑 소매부분이 좀 많이땡겨요! 레이어드하려면 안에옷 더길어야할거같구용 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 맘에 들어서 빨리 입고싶은데 기모때문에 못 입고 있어요 (작성날짜:9월)
뭔가 정핏 말고 오버핏이 좀 더 예쁜 옷같아요 한사이즈 크게 샀으면 좋았을듯 로고 포인트가 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
네이비 맨투맨 처음 사보는데 엄청 이쁘게 입고있어요 !-! (작성날짜:9월)
편하고 사이즈 잘 맞아요! 가운데 로고도 예쁘고요 (작성날짜:9월)
예쁩니다 예뻐야… 시보리가 어ㅏㄴ전 짱짱한 것만 빼면 정말 예뻐여 꼭 입으세야 (작성날짜:9월)
목쪽이랑 밑단 손목쪽이 너무 짱짱한 것만 제외하면 딱 예쁜 거 같아용 (작성날짜:9월)
옛날부터 사고싶었는데 그냥 확질러봤어요....ㅎ 이거 짱 따뜻해서 요즘 독서실갈때 맨날 입어요 사진도 독서실갔다가 찍었던거!!!!! 근데 팔이 길긴한데 귀여우니까 괜찮습니다!!! 완전 만족해요...♡ (작성날짜:9월)
네이비랑 빨강이랑 조화가 아주 이쁘네요 기모가 부들거려서 좋아요 (작성날짜:9월)
실물로 봤을 때 로고 재질이 더 잘 보여서 사진보다 실물이 더 이뻐요 목 시보리가 좀 덜 조였으면 하지만 그래두 귀여워요 기모가 있어서 날 좀 더 추워지고 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각한것 만큼 예쁘고 사이즈도 적당해요 배송도 빨리 왔고요 (작성날짜:9월)
맨투맨은 역시 커버낫!! 색감 실제로 보면 더 이쁘고 적당한 오버핏이라서 만족합니다!! 그리고 옷 자체가 두꺼워서 겨울까지 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 커버낫! 색감도 맘에들고 재질도 맘에드네요~ (작성날짜:9월)
네이비도 샀었는데 너무 맘에 들어서 브라운도 샀어요! 완전 맘에 들어용 근데 제 키정도면 m사리즈 추천이요!! (작성날짜:9월)
같은 옷만 두벌 구매했네요. 사이즈고 옷감이고 핏이고 전부만족합니다 (작성날짜:9월)
색감도 사진과 같고 재질도 부드럽고 핏이나 사이즈가 원하던대로에요 (작성날짜:9월)
두꺼우니 추운 가을부터 입을 수 있을 것 같아요 ! 실물 진짜 존예 (작성날짜:9월)
길이도 괜찮고 시보리도 짱짱하고 오래 입을 것 같아용 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 색상도 생각했던 그대로고 엉덩이가 반 정도 덮어질 거리에요 기모도 있고 너무 젛네오ㅠ (작성날짜:9월)
커버낫 로고가 예뻐서 좋아요 기모라서 아직은 못입고 쌀쌀해지면 입어야지👍 (작성날짜:9월)
커버낫 로고가 약간 털(?)재질이라서 너무 귀여워요 ㅠ 속 안에는 기모라서 따듯하게 잘 입고 다닐 것 같네용 ❤️ 165 동생이 입었을때는 이쁘게 딱 잘 맞고 저한테는 한번 접어 입어야 맞아요 (작성날짜:9월)
핏도 크게 나온편이고 큰사이즈로 샀더니 오버핏으로 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
부클이 이뻐서 구매했습니다 컬벌낫은 처음인데 실망하지 않으면 다시 올게요 (작성날짜:9월)
어떤 옷을 입어도 다 잘어울려요 너무 이쁘네요 기모라서 따뜻할것같고 자주 입을것같아요 (작성날짜:9월)
두 번째 사진은 색감을 최대한 실제랑 비슷하게 맞춰보려고 한 거에요! 옷 받은지는 꽤 됐지만 후기는 지금 남기네용,, 너무 이뻐요ㅠㅜ꼭 사세요! (작성날짜:9월)
맘에 들어서 한동안 자주 입었어요! 커버낫은 믿고 입는 브랜드~ (작성날짜:9월)
좋은 제품입니다. 튼튼하고 안에 내피가 있어 살짝 쌀쌀할 봄 가을에 입으면 가장 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
기대 많이 햇는데 딱 생각한만큼 충족해서 기분이 좋네요 원단 살짝 두껍지만 색감도 괜찮고 핏도 딱 맞아서 좋네요^^ (작성날짜:9월)
보들보들 하고 기모도 있어서 따뜻하고 좋아ㅆ어요 (작성날짜:9월)
스트릿느낌으로 코디할때 커버낫만큼 확실한 브랜드가 드물어용~! (작성날짜:9월)
중학생 큰아이가 픽한 티입니다 너무 잘 입고 있네요 재질도 좋고 이뻐요 (작성날짜:9월)
색이 생각한 것보다 어두워서 아쉽지만 잘입고댕겨요 (작성날짜:9월)
너무 핏도 좋고 귀여워요 그래서 자주입고다니게되네요! (작성날짜:9월)
로고 귀엽고 떨어지는 핏 전체적으로 예쁩니다 사이즈 너무 크게 가지마세요ㅠ (작성날짜:9월)
크기도 딱 맞고 어떤 옷에 입어도 잘 어울려요 따뜻하고 기모약간 있네요 (작성날짜:9월)
예뻐서 너무 마음에듭니다 커플룩으로도 좋을듯합니다 배송빨라요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 색감도 이뻐요. 겨울에 따뜻하게 입을거같네요~~ (작성날짜:9월)
원래부터 사고 싶었기도 하고 손민수도 하고 싶어서 할인할 때 잘 샀습니답 옷이 두껍고 짱짱해서 오래 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
휴가 나온 빡빡이도 편하게 입을 수 있는 옷 만들어주셔서 감사합니다 (작성날짜:9월)
커버낫 제품을 좋아하는데 회색이 제일 이쁜거같아요 사이즈도 잘맞고 매우 만족. (작성날짜:9월)
그냥 저냥 잘 입고있어용! 딱 봄까지 입을만한 두께감이네여^__^ (작성날짜:9월)
딱기본맨투맨입니다~루즈하게입으려고 라지사이즈 주문했는데 팔만좀길고 딱좋네요^^ (작성날짜:9월)
두꺼워서 따십니당 길이감이 살짝 없는거 참고해서 사지면 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
옷 잘 받았구여 커버낫 브랜드 좋아해서 요즘 많이 사고있어요 앞으로도 잘 애용할게요 (작성날짜:9월)
깔끔한 맨투맨입니다 사계절 내내 입을 수 있을 것 같아요 너무 더운 날 빼고는!! (작성날짜:9월)
청바지랑 잘어울려요! S로 사도 핏이 적당하네요 (작성날짜:9월)
추울 때 저렇게 조끼들이랑 입고 다녔는데 요즘 날씨에 저것만 입고 다니기 왕² 좋음. 단점이 하나 있다면 넘 귀여워서 중딩같아짐 ~!~ 앗 이건 장점인가~~!~ (작성날짜:9월)
상품 사진으로 보는거랑 다르게 색 진짜 이쁩니다 조금 두껍긴 한데 지금 입어도 덥지 않고 옷 안쪽이 보들보들해서 좋네요 자주 입을듯 (작성날짜:9월)
품도 딱 적당하고 질감도 좋아요 너무 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
커버낫티처음샀는데매우만족합니다.글씨랑맨투맨색이랑너무잘어울려요! (작성날짜:9월)
기모있어서 포근하고 귀엽습니다๑ᴖ◡ᴖ๑ 날이 따뜻해져서 이제 못입어요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 벌써 색깔다른 두개 샀습니다 색도안빠짐 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 재질이 좋아서 보풀도 안생겨요! (작성날짜:9월)
매장에서 너무 맘에 들어 구매했어요. 역시 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
전에 오프라인에서 판매중인거 입어봤를땐 목부분이 너무 넓어서 안샀었는데. 자꾸눈에밝혀서 기냥 불렀음. 근데왠걸 사이즈 넘나 딱좋음 그땐왜그랬지. 암튼 덕분ㅇㅔ 세일할땨저렴하게잘샀음^___^ (작성날짜:9월)
안에 기모덕분에 폭신폭신해서 기분이 좋습니다 (작성날짜:9월)
155-170 사이의 여자분들은 넉넉히 입을 수 있는 사이즈 같아요!! 지금 날씨면 춥지않게 입을것같아요! (작성날짜:9월)
봄에도 한겹만 입으면 충분히 입을 수 있을 것 같아요 크롭한 기장이 완전 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
한사이즈 업해도 괜찮을 거 같기도해요. 정사이즈도 괜찮아여 (작성날짜:9월)
완전 핏 너무 이쁘게 딱 떨어져요. 어깨가 축 늘어지는 핏이 아니라 좀 아방하게 봉봉 떠있는 느낌입니다. 회색도 노란빛이 도는게 아니라 흰기가 도는 회색이라 더 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 하나만 입어도 춥지 않은 두께감이에요! 다만 세탁 후 색빠짐이 다른 옷에 비해 조금 빠른 것 같아요ㅠㅠ세탁시 물빠짐을 방지하는 방법을 아시는 분 계시나요?ㅠㅠ싼 가격이 아닌데 증말루 속상해 (작성날짜:9월)
두께감은 있는 편이고 크게 입으려고 L사이즈 했어요. 같은 제품에 네이비는 S로 구매했었는데 적당하게 큰 느낌이었어요. (작성날짜:9월)
무난한 색깔이라 자주 입을 것 같아요. 사이즈도 이쁘게.오버핏으로 떨어집니다 (작성날짜:9월)
봄,가을,겨울 모두 다 입기 좋아요 기모가 있어서 봄 가을엔 단독으로 입어도 따뜻해용 그리고 일단 예쁨 (작성날짜:9월)
봄철 무난하게 입을 수 있는 맨투맨인거 같애요 사이즈도 적당하고 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
깔끔하니 너무 좋구 색감도 너무 좋아서 어디든 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
로고가 시강이라 샀어요 색 배합도 마음에 들고 자꾸 복슬복슬한 로고를 만지작거리게 되는 부작용이 있습니다. (작성날짜:9월)
레이어드해서 입기 좋아요 재질도 좋은거같고 하나더살까 고민중.. (작성날짜:9월)
계속 살까 말까 고민을 엄청 했는데 세일 하길래 바로 질렀습니당 제가 160정도 되는데 엉덩이까지 덮는 기장이고 기모가 좀 들어가서 따듯해용 색감도 화면 사진이랑 똑같고 자수?가 포인트네요 목 늘어남도 별로 없을거 같아용 구매 할까 고민 하시는 분들 그냥 사세요^^ (작성날짜:9월)
귀여운 디자인과 안에 기모가 들어가 초봄이나 가을에 잘 어울릴거 같아요! (작성날짜:9월)
시보리 짱짱하고 배송빠르고 예쁘구 다 좋아요오 (작성날짜:9월)
믿고입는 커버낫 그냥 입고 돌아다니기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요 흰티를 안에 입으니까 더 이쁘네요! (작성날짜:9월)
안감 기모제품 원해서 구매했는데 사이즈 색상 다 마음에 드는 제품이네요. 세미오버핏으로 이쁘게 입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨 이쁜건 알고있었는데 이 제품 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
안감이 긁어내어 부드럽게 만든 안감인데 몸에 닿았을때 부드러워서 넘 좋아요 포근포근 그렇다고 기모처럼 뚠뚠한 느낌도 아니라서 더더 좋아요ㅜㅜ 재질도 튼튼하고 일단 맨투맨 디자인이 넘 귀여움.. (작성날짜:9월)
최근에 무신사에서 옷 여러벌 샀는데 산 옷들 중에 제일 맘에 드네요 핏 길이 색감 모든게 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
최근에 산 옷중에 제일 자주 입는 옷 같아요! 사이즈 넉넉하고 색깔하며 핏 모두 예쁩니당 ^_−☆ (작성날짜:9월)
옷도 두껍고 다뜻해요ㅎㅎ 핏도 제가 생각한 약간 넉넉한 핏이어서 더욱 맘에 듭니다 ! (작성날짜:9월)
넘귀여워요 옹뇽뇽 s사이즈 사도 될뻔해써요 150대분들은 s추천함니당 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀엽고 안에 기모가 들어서 따뜻하고 남자친구랑 커플로 입기 딱좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀엽고 안에 기모가 들어서 따뜻하고 여자친구랑 커플로 입기 딱좋습니다 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁜 초록이고 기모가 있어서 도톰하니 따듯해요 (작성날짜:9월)
안에 기모도 따뜻하고 좋아요 자주입을거 같아요 (작성날짜:9월)
안에 기모도 있고 따뜻하네요 잘입겠습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
귀엽고 깜찍한 옷이에요 커버낫 자수가 특히 포인트입니다 (작성날짜:9월)
봄에 잘 어울리는 색감이고 아직 날이 추워서 가벼운 아우터랑 같이 입어봤슴니다. (작성날짜:9월)
M입었는데 조금 어깨가 큰 느낌이 있지만 오버핏 같아 이쁜 것 같습니다 옷 안감이 부드럽진 않지만 불편하진 않습니다 (작성날짜:9월)
네이비 색상이 뚜렸하게 잘 나타나네요 목부분이 좀 타이트한 감이 있는데 그래도 이쁘게나오네요 (작성날짜:9월)
사진이랑 실제 옷 색감이랑 동일합니다. 정사이즈로 입으실 분들은 한 사이즈 다운해서 입으세요. (작성날짜:9월)
무난무난하고 이뻐여 기모들어가서 혼자입기도 좋아여 (작성날짜:9월)
탄탄하고 기장도 딱 좋네요 예쁜 옷 감사합니당당 (작성날짜:9월)
짱이쁘고 사려고 고민한 시간이 너무 아까울 정고얘요..ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이뻐요 어느룩이나 장어울리고 사이즈도 정사이즈!! 커플로도 좋습니다:) ㅎ (작성날짜:9월)
맨투맨중 뭐 살지 고민하다가 인기 많길래 색감 핏 ㄷㅏ 괜찮네요ㅔ (작성날짜:9월)
다른분들 후기대로 팔은 살짝 길어요ㅎㅎ 근데 그게 맘에 드는! :) (작성날짜:9월)
빨강과 남색 조합 아주 미쳤구요 자수라 그런지 너무 귀엽습미다 학생분들 교복 위에 매치하셔도 이뻐요 빨강색 로고가 포인트입니다 길이는 긴편은 아니구요 딱 맞습니다 오버핏이긴한데 밑에 조임이 세지가 않아서 약간 아쉬움 ㅠㅠ 근데 색감이 미쳐요 전 만족합니다 ^_^// (작성날짜:9월)
귀여워요 프린팅이 입체적이고 아무 바지에 입어도 잘 어울려서 맘에 듦 (작성날짜:9월)
실물이 참 곱습니다 이쁩니다 볼에 힘 이빠이 들어가고 입는순간 자연스레 귀여운척 하고싶어집니다 자신이 귀여운대학생이 된 기분입니다. 복학 신청하시는분들은 하나씩 장만하여 CC에 성공하시길기원합니다 (작성날짜:9월)
두툼하고 색감좋고 작지도 않고 사이즈가 딱 알맞게 적당합니다. (작성날짜:9월)
진짜 너무너무너무 예뻐요ㅠㅠ 아방한 핏 좋아하는데 진짜 제가 딱 원하던 그 핏.. 기분 안 좋았는데 배송 받고 입어보니까 민망할 정도로 기분 풀렸어요 (작성날짜:9월)
살빼고 입으려고 하나 작게샀어요. 저랑 비슷한스펙이면 L가 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
일단 매우 따듯하고 핏은 솔직히 조금 애매하지만 역시 믿고 보는 커버낫! (작성날짜:9월)
목쪽이 너무 딱맞는느낌이어서 조금 신경쓰이는것 말곤 예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
네이비 컬러라 데일리로 활용하기 좋고 레터링 컬러가 레드에 화이트라 컬러매치를 할 때 좋습니다. 아쉬운 점은 담이 들어있어서 날이 풀리면 입기에는 힘들다는 점 빼고는 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
L 사서 엄청 클 줄알았는데 생각보다 안큼 기장도 많이 안길고 (작성날짜:9월)
두께감 있고 색상도 잘 나온것 같아요 사이즈도. 설명대로 적당 합니다 추천 드려요 (작성날짜:9월)
상체가 뚱뚱해서 더 뚱뚱해 보이는 효과! 평소 105 넉넉하게 입는데 이옷은 더 넉넉한 오버사이즈! 확실히 따뜻하긴 합니다! (작성날짜:9월)
색깔이 이쁘고 간편하게 입고 나가기 좋아요!! 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
실물도 예쁘고 마음에 듭니다. 한 번 입었는데 목 시보리는 살짝 주름이 잡혔어요. 목 부분은 금방 늘어날 것 같습니다. (작성날짜:9월)
사진은 너무 진하게 나왔는데 로고에 털 들어간것도 이쁘고 자주 입을것같네요 (작성날짜:9월)
회색도있구남색도임는데 두개다색이 너무예뻐요 (작성날짜:9월)
입고 동네슈퍼 갓다오기 너무 좋아요 단독으로 입으면 좀 어정쩡함 (작성날짜:9월)
팔 짧은 옷을 싫어하는데 이건 다행히 팔이 넉넉해서 저아용 다만 길이가 총장이 좀 길어서 m으로 샀어도 됐을거같아용 (작성날짜:9월)
안에 기모들어있어요 개인적으로 기모없는거 좋아하지만 옷 넘 이뿌고 좋아용 (작성날짜:9월)
역시 커버낫 핏 좋고 예뻐요! 레일리 맨투맨으로 안성 맞춤 ! 두께감도 좋고 크키도 적당하네요. (작성날짜:9월)
네이비에 이어 그레이도 구매했습니다. 옷이 재질도 좋고 너무 좋습니다:-) (작성날짜:9월)
구매한지 꽤 지났는데 이제야 올리네요 겨울내내 따뜻하게 잘 입고 다니고 있어요. 정말 좋네요 (작성날짜:9월)
색감도 너무 예쁘고 오버핏 느낌이여서 핏도 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
컬러감도 좋고 팔 시보리도 쫀쫀해서 엄청 좋아요!! 팔 한쪽에 들어간 디테일도 이쁘고 안쪽 기모도 엄청 부드럽고 전체적으로 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
면이 아주아주 좋아요 커버낫 좋군요 번창하세요 (작성날짜:9월)
믿고보는 커버낫이네요 ㅎㅎ 디자인하고 색감은 무난무난해요 (작성날짜:9월)
사진 그대로에요 이쁩니다 헤헷 너무 많이들 사지마세여! 걉치니까~ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 로고도 너무 귀여워요 !! 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 같이 구매했는데 커플룩으러 찰떡이네요 (작성날짜:9월)
사이즈찰떡 너무 만족합니다. 기모안감이라 따뜻하게 입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
평소에 오버핏을 잘 안입어서 처음엔 조금 큰가싶었는데 입을수록 괜찮네요 우선 로고가 프린팅 아니어서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 조금 여유있고 재질 부드러워서 딱 좋아요 마음에 들어여 (작성날짜:9월)
기모가 엄청 두껍거나 하지는 않나서 봄 가을에도 충분히 입을 수 있을 것 같아요. 목 부분도 짱짱해서 잘 안 늘어날 것 같아요! (작성날짜:9월)
정핏이에요 사이즈업 추천합니다 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷 이뻐요 딱 마음에 드네요 데일리로 편하게 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
로고가 프린팅이 아니라 이뻐요! 허리쪽 시보리가 더 쫀쫀했으면 좋겠어요ㅜ롤업을 못해서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
사이즈 두께 다 만족해요 청바지 슬랙스 다 어울려요 (작성날짜:9월)
글씨 써진 부분 너무 좋아요 근데 총장이 저한텐 쪼끔 짧은 느낌이에요 (작성날짜:9월)
오버핏 좋아해서 큰 사이즈 주문햇는데 기장이 엉덩이를 중간까지 덮는게 딱 맞아요 부클 로고자수가 색이 선명하고 예뻐서 이 옷을 입으면 생기가 있어 보여서 좋아요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 샀는데 로고가 뽀글뽀글 해서 귀여워요 (작성날짜:9월)
색은 좀 어두운데 그래도 이쁘네요 글자 들어간게 완전 포인트 (작성날짜:9월)
딱 이쁘고 색감도 귀엽고 ㄷ어디 입어도 이뿌네용 ㅎㅎ근데 살짝 어두운듯 사진보다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 디자인도 마음에 들어요~ 데일리용으로 봄에 입고 다닐려고 샀는데 너무 마음에 드네요!! (작성날짜:9월)
오버핏인데 길이가 너무 길지 않아서 좋네요 압축기모로 되어있어서 봄 가을에도 입기 좋을것 같아요 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨 처음샀는데 전체적으로 착용감이 좋네여. 만족합니다. (작성날짜:9월)
편하고 예쁘고 따뜻해서 좋아요 복슬거리는 로고도 귀엽고 (작성날짜:9월)
이쁘네여 엄청 추운날에는 입기 힘들거같아여 좀 얇네여 (작성날짜:9월)
구매했는데 사이즈도 좋고 옷 재질이 좋아서 잘입어요 굿굿 잘입을게요 (작성날짜:9월)
리얼 강추입니다 가격도 이가격이면 ㄹㅇ 최고인듯하네요 (작성날짜:9월)
로고 복실복실한게 귀엽고 좋아욤 오버핏 좋았는데 세탁한번 하니까 살짝 줄어들어서 아쉬워요ㅠ (작성날짜:9월)
이뻐요!! 사진이 이렇게 나와서 그렇지 귀엽고 무난해요 (작성날짜:9월)
좋네요 여자친구랑 커플티로 샀는데 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
좋네요 여자친구랑 커플티로 샀는데 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
커플룩으로 입으려고 샀습니당 색감도 너무 예쁘고 기장도 잘 맞습니다 저는 오버핏을 좋아해서 라지로샀는데 생각한 핏과 비슷했어용🙂 (작성날짜:9월)
별점 1점주기도 아깝네요. 최악입니다. 옷받고 흰색티셔츠에 맨투맨 입고 출근 후 퇴근하고 벗었을때 흰색 티셔츠가 맨투맨 이염이되었습니다. 문의글을 올렷더니 입고 벗어서 보니까 이염됬다니까 주의사항에 세탁 주의 기재되있다고 난독증도아니고 엉뚱한 답변받고 다시 무신사측에 1:1문의하고 커버낫 관계자가 전화가와서 해당 상품 설명하고 이염된 티셔츠랑 맨투맨이랑 같이보냈습니다. 그러고 이염테스트를 한다는게 ㅋㅋ 마네킹에 흰색 티셔츠 입혀놓고 맨투맨 입히고 주말동안 방치해두고 이염되지않았다고 하면 끝이에요 ??? 에당초 사람몸에입은거랑 마네킹에 입힌거랑 같습니까 ? 그리고 보상을 못해줘도 말이라도 이런일이 발생해서 죄송하다, 보상못해드린다 등 말을 순화해서 기분안상하게 말하면되는데 "무조건 제품엔 잘못이없다." ,"이런경우 처음이다.", "고객잘못이다.", "우린모른다." ,"보상 안된다." 등 이런식이면 기분좋습니까 ? 제가 얘기한적 없는 내용을 말하지않나..제가언제 2~3시간만 착용했다고 했습니까 ? 소보원 얘기하길래 커버낫측에서 말한대로 내잘못인지 제품잘못인지 소보원까지 보내서 누구잘못인지 2차로 확인하따지려고 했으나 소보원에 문의해보니 소보원까지 가면 최소 한달이상 걸린다는데 드럽고 뭐같아서 그냥 새제품받고 끝냈습니다. 이제 커버낫은 구매할 이유가 없어졌네요. 이딴식으로 대우받고 대처하는 곳은 처음보네요. 옷사고 스트레스받고 시간은 시간대로버리고 저처럼 피해보시는일 없으시길 바랍니다. (작성날짜:9월)
크기 적당합니다. 다만 건조기에 돌리면 옷이 줄어듭니다. (작성날짜:9월)
귀여워요 따듯해요 목 늘어나요 흔해요 하지만 예뻐서 자주 입어요 (작성날짜:9월)
정사이즈 입니다. 얇은 기모이며 품이 약간 커서 오버핏으로 좋습니다. (작성날짜:9월)
길이 완전 딱 좋움 안감에 기모 살짝 있아서 따뜻함 (작성날짜:9월)
동생이 받았는데 사이도 좋고 적당한 오버핏이라 연출하기 좋네요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 핏도 이쁘게 잘 나왔네요 사이즈는 살짝 박시한 정도. (작성날짜:9월)
길이도 적당하고, 생각했던 핏이여서 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아염 역시나 이쁨 사업 번창하세요힛 (작성날짜:9월)
M말구 L할걸이라는 생각 ! 이뿌네영 잘 입고다닐게영 (작성날짜:9월)
크림색 구매하고 마음에 들어서 네이비 색상 추가 구매했어요 (작성날짜:9월)
힙해서 좋아요 와이드 팬츠랑 입으면 굿 엉덩이 절반 걸치고 부들부들 따수울 것 같네옹 (작성날짜:9월)
기본이다 싶어서 샀는데~ 기본으로 똑 떨어지는게 마음에 든다네요~ (작성날짜:9월)
기모좋고 마음에 들어여 따뜻하고 부드러워여 좋아요 (작성날짜:9월)
어떤 바지랑 입어도 이쁘고 귀엽고 멋있고 지리고 (작성날짜:9월)
로코가 너무 귀엽게 자수로 되어있어서 고민안하고 바로 구매했어요 소매가 긴걸 좋아하는데 소매도 길고 길이도 적당해서 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
귀엽고 도톰하고 다 좋은데 빨면 목이 우글우글해져요.... 귀여워서 품습니다... (작성날짜:9월)
전체적으로 되게 마음에 듭니다 나중에 재구매할게요 (작성날짜:9월)
너무나도 맘에들어요 포인트 주고 코디하기도 쉬어요 (작성날짜:9월)
포인트로 주기 너무나도 이쁘고 색깔도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
재질 좋아요 역시 커버낫이에요 팔 길이가 좀 길게 나온듯해요 두툼하고 좋ㅇㅏ요 패치도 넘 귀욥 (작성날짜:9월)
으익 남색 배경에 빨간색 글씨가 너무 귀여워요 입었을땐 허리쪽 시보리가 너무 조이지않아서 좋았어요! (작성날짜:9월)
옷은 전체적으로 오버핏 맞게 크고 좋은데 또 허리기장은 짧아서 레이어드 하기 너무 좋고 예뻐요 (작성날짜:9월)
일단 앞에 글씨가 너무 귀여워요. 프린팅이 아니라 자수라서 튼튼하고 기모도 잘 되어있어서 따뜻해요. 어떤 바지에도 잘어울리고 다른색 상품도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
안에 기모 있어서 따뜩하고 목이 탄탄하게 감싸줘요. 앞에 글씨도 박음처리라 튼튼하고 좋아요!! (작성날짜:9월)
두껍다곤 하는데 초겨울쯤 입는게 딱좋을것 같아요. 생각보단 조금 커서 미듐이 맞아요. 옷 이쁘네요. (작성날짜:9월)
아주그냥~이뻐요 완전귀여운옷입니다 드롭핏이라그런지총장이살짝잛고 몸통이엄청크네요 스웻팬츠랑 찰떠궁합 몹시잘어울려요 (작성날짜:9월)
데릴리룩에도 편하고 따뜻해서 좋아요 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 듭니다. 최근 들어 산 옷중에 가장 마음에 들어요. 재질도 좋고 디자인도 너무 마음에 들고 사이즈는 정사이즈 딱 맞구요. (작성날짜:9월)
키는 150이고 넉넉하게 맞아요 세일할때 저렴하게 구입했어요 (작성날짜:9월)
왕 무난하고 이뻐요 프린팅이 아니라 글씨 깨질 걱정 안되는게 제일 맘에듬 (작성날짜:9월)
색감도이쁘고 따뜻하고 핏도 넉넉하니 딱 좋네요 맨날 입고 싶네요. (작성날짜:9월)
사진 보면서 생각한 그 느낌 그대로네요. 기장은 딱 맞습니다. 오버핏 아니예요~ (작성날짜:9월)
이뻐요 로고도 귀엽고 사이즈도 딱 맞고 편하게 잘 입을거같어요 (작성날짜:9월)
원했던 핏과 두께고 로고부분이 너무 귀엽네요 색감은 밝은편인데 맘에들어요 (작성날짜:9월)
목이 딱 맞는 느낌이 있었지만 입다보니 그런 생각이 별로 안 들었어요 옷은 매우 이쁩니다 (작성날짜:9월)
각잡힌 원단은 아니라 조금 벙해 보이긴 하지만 어느옷에나 잘어울리고 편한 옷이에요^^ 로고 포인트가 너무 귀여워요!잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
색이 너무 쨍하고 예쁜 초록색이라서 마음에 들어오 (작성날짜:9월)
어깨가 넓은데도 잘 맞아요 따뜻해서 올 겨울 잘 입을 거 같아영~ (작성날짜:9월)
디자인도 깜찍하고 편하게 입고 나갈때 딱 좋은 옷인거같아요 크기도 적당하고 굳 (작성날짜:9월)
커버낫 처음 사봤는데 너무 예뻐요 안감도 기모라 따듯해요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
너무 이쁜옷을 사서 만족합니다 제가 원하던 사이즈라 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁜옷을 사서 만족합니다 제가 원하던 사이즈라 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨 처음 구매해봤는데 엄청 마음에 들어요~! 고민 안하고 바로 M 사이즈 샀는데 조금 오버핏으로 딱 맞는 것 같아요~ 색깔도 제가 원하는 색감이구요ㅎㅎ 사진에 보이는 색감 그대로인 것 같아요 (작성날짜:9월)
여윽시 커버낫 너무이뻐요 바지 수선해서 저렇게 세트로입으면 개이쁠듯 ㅎㅎ 감사합니다~ (작성날짜:9월)
아 좋아요 좋아 속안 재질은 부드럽고 따숩네요 오버핏이라 어깨도 넓어보인다능? (작성날짜:9월)
무신사 쿠폰 14퍼센트 짜리 나와가지고 새해선물로 샀는데 생각보다 너무 이쁘고 뭘 입든 잘어울려요 갠적으로 진한 베이지 색 바지에다가 입어보고 싶어요 (작성날짜:9월)
옷 어디에도 코디하기 편하고 따뜻하고 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷 고민 많이 했는데 배송도 빠르고 사이즈고 낙넉하ㄴ 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 사고싶었는데 블프때 저렴하게 구해서 너무 좋아유 (작성날짜:9월)
집에서도 입기 딱 좋아요ㅎㅎ 편함 그 자체네요 기모도 있어서 꽤 따뜻해요 (작성날짜:9월)
제가 오버핏으로 입으려고 샀는데 남편입혔더니 예쁘게 잘맞네요. 남편 스펙에는 정사이즈로 잘맞고 저는 165센친데 오버핏으로 예쁘게 맞아요~ 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
색이 이뻐요 가운데 주황 로고도 맘에들고 사이즈도 적절합니다 (작성날짜:9월)
제일 큰 사이즈로 했더니 기장은 좋은데 품은 크네요. 그래도 오바하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 두께도 있어서 겨울에 따뜻하게 입기 너무 좋아요!! 핏도 맘에 들고 로고가 너무 귀엽게 잘 빠졌습니다!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
쫀쫀한 재질이라 막 입어도 좋을 것 같아요. 커버낫 로고가 자수?라 해야하나 살짝 복슬복슬해서 귀여운 포인트가 되는 것 같구요. 기모도 있어서 요즘 딱 잘 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
로고가 볼록해서 더 이쁜 것 같아요! 기장이나 품도 적당합니다 (작성날짜:9월)
블프때 싸게 사서 별기대는 안했는데 진짜 좋아요 특히 앞에 빨간로고... 미칩니다... 초록색이랑 고민하고 남색 맨투맨이 없어서 이걸로 샀는데 너무 예뻐서 초록색도 살까 고민중.. (작성날짜:9월)
역시 잘팔리는데는 이유가 있어요. 이쁘네요. 앞에 털이 안빠지길 바랍니다.. (작성날짜:9월)
친구 생일선물로 줬는데요 보통 체격 m하니까 살짝 오버핏하게 예뻐요 로고도 이쁘구!! 친구가 맘에 들어했어요 (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨 처음사보는데 코디하기가 좀 어렵긴한데 너무 이쁘고 따땃해요 (작성날짜:9월)
상의는 약간 크게 입는 걸 좋아하는데 원하는 핏 고대로 나와서 아주 잘 산것 같다는 생각이 들어요♡ 저와 체구가 비슷하시다면 조금 넉넉하게 입으실 분들은 m 사이즈 픽하시는 걸 추천드려요. 158cm 기준 엉덩이 덮는 기장이에요! (작성날짜:9월)
생각했던 리티보다 더 좋았어요 흑청에 입으면 굿 (작성날짜:9월)
좋아요 난뚱뚱한편인데 옷잘샀네 이거ㅋㅋ다른제품도삼 (작성날짜:9월)
기모 있는데 얇고 시보리 있는 부분도 넉넉해서 핏 예쁘게 나와요 그리고 예뻐요 체고^.^ (작성날짜:9월)
미듐샀다가 너무 커서 스몰로 다시 샀어요 후기 대부분 네이비여서 고민했는데 제 눈엔 그린이 더 예뻐서 그린으로 샀고 후회없습니다 코로나때문에 언제 입고 나가련지 모르겠지만 기여워요 (작성날짜:9월)
부드럽고 질좋습니다 다만 다른부분은 사이즈가 넉넉한데 총장은 조금 짧은감이 있네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 역시 커버낫 다른색도 사볼까 합니다 따뜻해여 (작성날짜:9월)
색감 마음에 들어요 앞에 로고도 단단한게 잘 안 떨어질거 같이 생겼어요 팔 시보리 짱짱하고 세미오버핏으로 이뻐요 (작성날짜:9월)
안쪽에 기모도 있어서 겨울에도 따뜻하게 잘 입을거 같고 무난 합니당 커버낫 항상 애용해요 (작성날짜:9월)
옷 완전 핏이 좋고 완전 이뻐요 그리고 싸이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
커버낫로고가시뻘거니마음에드네요ㅎㅎ쪼금작은느낌이있는데 정사이즈가도큰지장은없을듯해요 (작성날짜:9월)
캐쥬얼 하게 입기 너무 좋아요 흰티 레이어드 연청 너무 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색이 마음에 들고 특히 로고가 너무 고급스럽고 이뻐요. (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 핏도 색감도 디자인도 디테일도 다 마음에 듭니다! 기모 아녔으면 봄가을도 계속 입고 다녔을거같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
목 부분이 입을때 조금 작은거 같아 신경쓰이지만 입고나면 신경 안 쓰여요. 디자인은 심플하면서 로고가 포인트되어 이쁩니다. 기본맨투맨으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
맨투맨 s랑 m중에서 고민 많이했습니다.. 길게 입고싶었는데 사이즈를 보니 기존에 집에 있던옷이랑 총장이 10cm이상 차이도 나고..(커버낫 맨투맨이 짧다는 뜻) . 근데 또 맨투맨 자체는 넘 귀엽고 남색에 빨간색 로고가 너무 잘 어울려서 사봤는데 생각보다 짧지 않네요.(키 159기준^.^..) 엉덩이를 다 덮을만한 길이는 아니지만 레이어드해서 입으면 커버가 됩니다^!^^ 그럼 이만•¥•.. (작성날짜:9월)
생각보다 옷 길이는 짧았구여 작년부터 사고싶었는데 이번에 세일해서 샀는데 너무 만족합니당 굳굳 (작성날짜:9월)
그냥 딱 기본이면서 로고 이뻐서 어디다 매치해도 이뻐요 (작성날짜:9월)
기장감 좋고 색상좋고 원단 좋고 디자인 좋고 다 좋아요 (작성날짜:9월)
기모가 얇게 있어서 따뜻해용 길이도 적당하고 너무너무 좋습니당 (작성날짜:9월)
커버낫에서 옷은 처음 사보는데, 정말 기본템으로 최고인거같네요👏🏻 컬러도 너무 맘에들고 핏도 맘에 들어요 딱 원하는 핏이예요! 잘 입을것같아요 감사합니다👊🏻 (작성날짜:9월)
애인이 남색 있다고 해서 커플티 입으려고 샀어요 ㅎㅎ 너무 예뻐요 사이즈는 오버핏으로 사려고 L 샀는데 m 사도 됐을 것 같아요 팔이 짧은 사람들은 팔 길이가 길 것 같으니까 참고하세요~~ (작성날짜:9월)
디자인 면에서는 이쁠지 몰라도 시보리, 목부분이 아주 금방 늘어나고, 심지어 배송 받자마자 목부터 봤는데 이미 늘어난 흔적이.... 교환 귀찮아서 그냥 입는데 참 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
색감좋고 재질도 좋아요 이쁘게 잘입겠습니다아 (작성날짜:9월)
옷이 오버핏이라서 좀 큰감은 있지만 핏으 좋아요~~ (작성날짜:9월)
옷이 오버핏 사이즈라서 좀 큰감은 있는 데 핏은 좋아요~~ (작성날짜:9월)
색상도 너무 예쁘고 가운데 포인트 되는 로고가 예쁘네요. 두깨감 적당합니다. (작성날짜:9월)
색상도 너무 예쁘고 가운데 포인트 되는 로고가 예쁘네요. 두깨감 적당합니다. (작성날짜:9월)
캐주얼로 입었던 맨튜맨 중에서 제일 예뻤던것 같아요. 색상이랑 앞쪽의 부들부들한 로고가 분위기를 잘 내주는 것 같아요. 사이즈는 루즈핏으로 입으시는게 제일 좋을거에요. 제가 키가 상당히 작은데도 라지사이즈가 제일 무난한 루즈핏으로 나옵니다. (작성날짜:9월)
핏 적당히 오버핏이라 크고 이쁘네요!가격 저렴할때 사기 좋아요 네이비 컬러도 탐나네요! (작성날짜:9월)
같이 뜯어본 여자친구도 예쁘다구하고 저도 보자마자 심장 몽캉몽캉 해져써요 (작성날짜:9월)
색감도 너무 이쁘고 사이즈도 딱 원하는 핏이었어요!! (작성날짜:9월)
정말 귀여운 맨투맨 입니다 아주 예뻐요! 재질도 적당히 두툼하고 안에 기모재질이라 좋았어요. 앞에 털실 문구도 정말 귀엽고 밑에 시보리 조이는게 싫어서 m사이즈로 구매했는데 조금 크지만 저는 좋아하는 핏입니다 색은 사진보다 조금 어두운 청록낀 초록색 느낌이에요 아주 좋습니다! 나중에 남색도 할인 많이하면 구매하고싶어요! (작성날짜:9월)
커버낫 많이 사봤는데 항상 기본 이상은 되는거같아요 마음에 들고 안에 기모가 있어서 따뜻해요 무엇보다 사기 전에 몰랐는데 손 끝쪽 부분에 커버낫 마크가 너무 귀여워욬ㅋㅋ (작성날짜:9월)
아주이주아주아주 이쁘고 따뜻하고 좋습니다아 (작성날짜:9월)
우선 183/82인데 엑라 딱이구요 목도 쫀쫀하면서 그리 얇지거나 두껍지도 않아서 딱 적당해요 맨투맨에 로고가 포인트! 심플하게 아무옷에나 다 잘어울립니다💪 (작성날짜:9월)
우선 183/82인데 엑라 딱이구요 여자는 오버핏으로 박시하게 입으면 라지가 딱인거같아요 근데 제품이 원래 팔이긴건지...ㅋㅋ 목도 쫀쫀하면서 그리 얇지거나 두껍지도 않아서 딱 적당해요 맨투맨에 로고가 포인트! 커플템으로 맞춰입기 딱 좋습니다! (작성날짜:9월)
전부터 너무너무 사고싶었는데 세일할 때 잘 산거 같아요! 네이비 색 맨투맨은 처음인데 약간 탁한 색깔이라서 더 맘에 듭니다~~ (작성날짜:9월)
색감이랑 부클소재 완전 귀엽고 핏도 낙낙하고 좋아요 :) 후기 쓰려고 잠깐 입었는데 평소엔 와이드한 연청바지에 잘 입고다녀여 (작성날짜:9월)
L 사이즈 딱 맞아요!! 안에 기모도 따뜻하고 마음에 듭니다 ㅎ (작성날짜:9월)
산건 상의인데 왜 어깨부터 발끝까지나와야하는지..^^;; 색깔은 너무 이쁘네요 지금이 딱 원하는사이즈인데 세탁하면 줄어들거감안해서 XL살걸그랬어요ㅎ 기모는 얇네요 (작성날짜:9월)
귀여운 당근이 된 느낌 ? 거지같은 사진 믿지 말고 사시면 될거같아욥 실물 졸귀 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 생갓했던 것보다 더 이뻐서 자주 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:9월)
본 것보다 더 이쁘고 맘에 들어요! 다른색깔도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
옷도 두툼하고 좋네요 세일할때 잘 산거 같아요! 다른색도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
이뻐요.좀 크긴 한데 색이 넘 이뻐요.완전 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
이뻐요.좀 크긴 한데 색이 넘 이뻐요.완전 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
시크니처 로고가 너무 예뻐서 겨울에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 진짜 만족하는 옷 살까 말까 고민했던게 아까웠습니다 저는 매우 만족해요 안에 기모도 있어서 겨울에 입기 딱 좋았습니다 (작성날짜:9월)
옷재질 짱짱하니 좋네요! 커플룩으로 짱인거같아요 추천드려용 (작성날짜:9월)
와 진짜 이거는 정말 기대했는데 기대 이상입니다... 조금 오버핏을원하시면 한사이즈 큰거를 사시는거 추천드립ㄴㅣ다 ㅋ (작성날짜:9월)
인생 맨투맨 :) 너무 이뻐요!! (리뷰사진 한번에 찍으려고 했더니 사진이 이상하게 나왔네요... 옷은 실물 진짜 이뻐요!) (작성날짜:9월)
여자친구에게 선물해줬는데요 정사이즈가 작지도 크지도 않고 딱입니다!  정말 옷이 이쁜데다가 무난해서 입기도 좋아서 밖에 나가면 똑같은 옷 입은 사람을 만날 수도 있습니다.. 이 점 유의하시고 코디를 하면 좋을거 같습니다  그래도 저는 할인 많이 해줄때 사서 만족합니다 여기서 좀만 더 expensive하다면 별하나가 날라갔을겁니다 (작성날짜:9월)
정사이즈가 작지도 크지도 않고 딱입니다!  정말 옷이 이쁜데다가 무난해서 입기도 좋아서 밖에 나가면 똑같은 옷 입은 사람을 만날 수도 있습니다.. 이 점 유의하시고 코디를 하면 좋을거 같습니다  그 느낌은 다들 아시겠지만 정말 그 자리에서 옷벗고 싶은 느낌입니다..  그래도 저는 할인 많이 해줄때 사서 만족합니다 여기서 좀만 더 expensive하다면 별하나가 날라갔을겁니다 (작성날짜:9월)
완전 예뻐요! 도서관 갈때 자주입고있어요~ 적당히 두껍고 따뜻해용 (작성날짜:9월)
믿고 사은 커버낫 이번 맨투맨은 시보리도 짱짱하고 따뜻하고 색감도 너무 이쁜거 같아요! 마음에 들어요!! 특히 회색 바지에 잘 어울리는 것 같아요 (작성날짜:9월)
원래m입는데 딱맞늘꺼같아서 일부러 앨 삿ㄷㅓ니 약간 박시해서 좋아용 !!자수도 귀엽고 재질도 도톰해요 (작성날짜:9월)
매우 짱짱하고 안에 기모가 있어서 좀 따뜻한것 같아요! 정핏인데 오버핏으로 입으시려면 한 사이즈 업 해서 주문하는게 좋을 것 같아요👍👍 (작성날짜:9월)
색깔이 너무 예쁘고 디자인도 깔끔 아니 좋아요 어떤 옷에도 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:9월)
블랙 하의랑 매치하는 게 제일 예쁘고, 데일리로 입기 좋아요 ♥︎ (작성날짜:9월)
안감이 보들보들해서 좋아요 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘고 두께감도 딱 좋습니다! 세미오버정도로 입고 싶어서 M주문해서 입었더니 사이즈 딱 좋았습니다! (작성날짜:9월)
빨간 로고가 귀엽고 사이즈도 막 크게 나온게 아니라서 정사이즈나 한치수 크게사면될거같아요 (작성날짜:9월)
동생선물로사줬는데 사이즈도잘맞고 맘에들어하네요 (작성날짜:9월)
무신사 스텐다드 테이퍼드 핏이랑 같이 입었는데 데일리 룩으로 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
가족한테 선물했고 예쁘다고 합니다! 배가 좀 나와서 크게 시켰는데 팔이 길다네요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 입으려고 두 사이즈 구매 했는데 두께감도 괜찮고 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
팔기장은 조금 길고 총 기장은 딱 예뻐요 공용이라 팔 기장이 길면 어깨선 때문에 어깨부각 개오지는데 얘는 그런 게 없네유 어깨 끝에서 딱 떨어져서 오히려 여리여리해보여요 낄낄 체고 (작성날짜:9월)
M살걸 그랬어요 전체적으로 품이 커요 그래두 기모있어서 따수워요 (작성날짜:9월)
커버낫옷 갖고싶었는데 블프때 구매했습니다 초록색이 딱 이쁜색이네요 안에 기모가 있어서 따뜻합니다. (작성날짜:9월)
모든 코디에 어울리는거 같구 레이어드 하면 되게 이뻐요 ㅎ (작성날짜:9월)
예뻐용 크게 입고싶어서 라지 샀는데 진짜 이쁘게 떨어지는 오버핏이에요 ㅠㅠ 사이즈 고민 진짜 많았는디 만족합니당 (작성날짜:9월)
전부터 사고싶었는데 할인할 때 좋은 가격으로 잘 샀습니다! 가운데 로고가 귀엽고 많이 안얇아서 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 핏도 좋습니다. 자주입을거 같아요. 좀크게입어도 좋을거 같으니 고민하실땐 그냥 윗치수 선택이 탁월할듯 합니다 (작성날짜:9월)
좋아요 부들부들하고 핏도 생각한 그대로에요 잘입고있답니다 (작성날짜:9월)
옷 따뜻하고 좋아요 배송은 좀 기다렸지만 옷은 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
박시하게 입지 않으려고 m구매했는데 생각보다 컸어요 그래도 청바지랑 잘어울리고 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈와 디자인이 맘에 들어 자주입을거같아요 강추!! (작성날짜:9월)
기모가 도톰하고 따수워요! 옷이 너무 귀여워요 ㅠㅠ 다만 프린팅이 쫌 더 아래에 있었으면 하는 아쉬운 맘이 있습니다! (작성날짜:9월)
핏이 넉넉하고 예쁩니다 따뜻하게 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
살까말까 고민하다가 블랙프라이데이 할인하길래 샀는데 너무 좋아요 ! 안에 기모 있어서 따뜻합니당 (작성날짜:9월)
왜 커버낫커버낫 하는지 알겠어요 :) 디자인도 무난하고 전체적으로 무난해서 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 재질이 너무 좋고 부드러워요! 깔끔하고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
완전 예뻐요~~!! 사이즈 고민 엄청 많이 하다가 m사이즈 샀는데 작지도 않고 딱 박시한 정도라 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어깨선이 많이 쳐져 있어서 그런지 핏이 좀 어정쩡해여 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
옷 사이즈 딱 맞고 너무 이쁘고 너무 맘에 들어요 감사합니다:) (작성날짜:9월)
여자친구 주려고 샀는데 맘에들어하네요 튼튼하고 좋아요! (작성날짜:9월)
미치셨습니까 커버낫?? 너무 이쁜거 아닙니까요,,, 가슴쪽 커버낫 로고가 부들부들하고 소재가 특이해서 더 이쁜거같애요. 어디든 입고다녀도 이쁨! (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은 이쁜 맨투맨이에요 레이어드로 입어봤어요 (작성날짜:9월)
친구 생일선물로 사서 줬어요.친구가 엄청 좋대요. (작성날짜:9월)
이뻐요.좀 크긴 한데 색이 넘 이뻐요.완전 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 기모가 부드러워서 좋네여 다만 오버핏으로 입으려고 xl로 샀는데 너무 크긴합니당 ㅋㅠㅠ 그래도 나쁘지 않아서 걍 입으려규여 M이나 L로 살걸 그랬습니당 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이쁩니다. 약기모도 되어있어서 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 이뻐요 강추강추 겨울에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
키 164 몸무게 57  색감도 좋고 상당히 자주애용할거같음 (작성날짜:9월)
안에 기모가 들어가서 따뜻하게 잘 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
두께감도 있고 핏도 이뻐요. 오버핏 멘투맨 원하시면 추천! (작성날짜:9월)
진짜 이쁘고 왜 다들 사시는지 알거같아요ㅠㅠ 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
사진보다 실제로 더 이뻐요.  편하고 두께감듀 적당합니다.  오버사이즈로 입어도 괜찮네요. (작성날짜:9월)
오버사이즈라서 어깨가 밑까지 내려오고 팔은 좀 긴데 신경쓰일정도는 아니에요!!! (작성날짜:9월)
블랙프라이데이 세일로 정말 싸게 구입했는데 원단이 너무 좋고 예뻐요. 따뜻하고요:) 사이즈는 딱 좋습니다~ (작성날짜:9월)
170 보통체격인데 박시한거 좋아해서 이쁘게 잘 맞네용 ㅎ (작성날짜:9월)
오버핏 아니구 그냥 평범한 핏이에용 커버낫 자수 엄청 꼼꼼히 되어있어요 추천추천 (작성날짜:9월)
막 두껍지않고 개인적으로 사이즈 딱 좋네요 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
원래 구매를 계획하고 있었는데 저렴한 가격으로 잘 구매한거 같아요 감사해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
블프때 구매해서 저렴하게 잘산거 같아요ㅎㅎ 입어보니 너무 이뻐요! 사이즈 감도 오버하게 잘 맞는거같아요! (작성날짜:9월)
흐헝 ㅜ 사이즈가 너무 커요...교환하기 귀찮아서 그냥 입으려구용 저랑 비슷한 키에 비슷한 스펙이신분 m사세욧! (작성날짜:9월)
반팔티에 이어 맨투맨까지 샀는데 약간 클론이긴 한데 지방에는 별로 안보이는듯? (작성날짜:9월)
맨투맨이 힘이 있고 스타일스럽네요. 기모도있어서 한층 더 따숩게 입을수있겠어요. (작성날짜:9월)
다른 커버낫 맨투맨 제품은 XL인데 그거랑 비교해서 별로 차이는 없는것 같아요. 커버낫 제품이 밑단 부분 시보리라고 하나요 ? 그 부분이 많이 쪼이지도 않고 그렇다고 흐물흐물 늘어나는것 같지도 않는 그런 딴딴한 제품이여서 좋습니다 !! 색상도 완전 만족이요 ~! 아 늘 그렇듯 팔 기장도 길어요 ~! (작성날짜:9월)
색도 너무 이쁘고 크기도 적당히 크고 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
블프때 할인해서 저렴하게 구매했어요. 디자인이나 핏도 맘에 듭니다. 로고도 입체감있어서 좋네요. (작성날짜:9월)
실물이 더 이쁜건 확실하고 안에 기모 있어서 더 따뜻하고 폭신해요 저 처럼 레이어드 하실 분들은 정사이즈 가세요 (작성날짜:9월)
매번 검정색만 좋아해서 검정이랑 고민하다가 그린샀는데 그린사길 잘햇네영! 색도 너무 이쁘고 진짜 너무 잘샀어요!! 재질도 좋고 색두 이쁘고 너무 잘어울리디고 주변에서 칭찬이 끊이질 않네용! (작성날짜:9월)
길이감 딱 좋아요. 팔이 긴 체형인데도 짧지 않고 적당해서 좋아요. 도톰하고 재질 마음에 듭니다 ~ (작성날짜:9월)
기모라 따뜻하고 팔이 좀 길지만 이뻐요!! 배송도 빨랐어요 (작성날짜:9월)
182 78 사이즈 적당히 크고 이쁘네요 처음에 입을때 먼지가 많이 묻어요 (작성날짜:9월)
무난하니 어디에 매칭해 입어도 예뻐요! 잘입을거 같아요:) (작성날짜:9월)
레터링 털이 너무 귀여워요!! 핏도 예쁘고 무난하게 아무대나 잘 어울림 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
요런느낌,,, 기여워요 XL인데 안부담스러운 예쁜 오버핏이라 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 따뜻하고요..ㅎㅎ 부클로고가 마음에드네요  목이 살짝 넓었어도 좋았을것 같지만 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
정말 로고가 너무 예쁘고 사이즈 한치수 크게 입는거 추천드려요 (작성날짜:9월)
디자인 굿~ 기모처리 되어서 따뜻하고 입었을 때 핏도 이쁩니다. 올 겨울에 자주 입을 것 같아요~^^ (작성날짜:9월)
원래 사고 싶었던 옷 드디어 구매해서 입어보는데 역시는 역시입니다 ,, (작성날짜:9월)
무난하고 로고가 빨간색으로 너무귀여워서 많이 입게됩니다 ~~~ 파란색에 빨간색 로고가 포인트라 디자인이 넘 귀여운거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 너무이뻐요 색감 좋고 가운데 글씨 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
블랙프라이데이 때 구입했는데 사이즈도 살짝 넉넉하니 이쁘고 질감 두께감 다 좋아요! (작성날짜:9월)
잘받았습니다..부드럽고 좋네요~올겨울 따뜻하게 지낼듯요~ (작성날짜:9월)
어머니 사드렸는데 어머니께서 좋아하는재질이라기분이좋네요 사진은걍제가찍고올립니다. (작성날짜:9월)
맨투맨 적당히 두껍고 딱 좋아요! 살짝 어두운 남색느낌이라서 좋습니다! (작성날짜:9월)
길이가 짧아서 아쉬워요 밑에 시보리도 힘이 없어요 (작성날짜:9월)
커버낫 역시 튼튼하고 좋아요 이쁘게 박시한 핏이고 옷도 튼튼해요!! (작성날짜:9월)
안에 기모가 도톰하고 참 좋습니다. 소매도 길지 않고, 손목도 꽉 잡아주고, 어깨도 핏이 너무 좋네요. 평소 맨투맨이 어깨부분이 늘어나서 좀 불편해했는데, 이 옷은 늘어날 걱정은 없을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
평소에 살짝 크게 입는 걸 좋아해서 엑라로 샀는데도 그렇게 크지 않아서 좋아요 독서실에 입고 다니기 편해요ヽ( ᐛ )ノ (작성날짜:9월)
색감도 사진이랑 똑같아요! 안감이 기모인데 너무 두껍지않고 딱맞아요! 품이랑 길이도 적당하고 너무 예쁘네용 (작성날짜:9월)
평소 커버낫을 좋아해서 구입하였는데 이번에도 만족하였습니다 👏🏻 (작성날짜:9월)
박시하니 좋아염 Xl 사이즈선택 굿ㅎㅎ 생각보다 두껍지 않고 기모 있어서 활동하기 편함 (작성날짜:9월)
이쁘고 사이즈도 생각한 정도에요 다만 제가 머리가 큰건지 목이 입을때 넥라인부분이 좀 조이게 느껴져서 한사이즈 크게 사야했나 싶긴하네요 (삼성기본카메라 노필터고요 색감은 사진이랑 거의 똑같아요^^) (작성날짜:9월)
생각보다 몸통부분이 커서 여성분들은 s입으면 이쁠거 같아요. 저는 오버핏으로 입는거 좋아해서 M샀는데 약간 어깨부분이 좀 어정쩡해서 s가 좀 더 이쁠거 같아요. 그래도 잘 입을게요. 디자인은 너무 예뻐요. (작성날짜:9월)
두께감 좋고 색상과 옷감 핏이 좋아요. 가격대비 대 민족입니다. (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 커버낫 옷 색깔 조합이 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
역시 커버낫은 너무 이뻐요 ! 핏도 정사이즈구 기모도 적당히 두툼하도 좋아요! 레이어드로 입어도 되고 추천! (작성날짜:9월)
이퍼요 시보리는약하디만 박시하게입으면 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 정핏인거 같아요. 저는 정핏, 오버핏 모두 괜찮아서 다행인데 오버핏좋아하시면 한사이즈업이 나을거 같아요. (작성날짜:9월)
일단 무엇보다 블프 할인 때 산 거라 넘 좋고여 나갈 일도 없어서 배송 느린 것도 아무 상관 없었고 원가가 거의 7만원 가량인데 그 가격값 하는 옷이에요 기모도 얇은 기모 아니고 부들부들 따뜻할 것 같네요 커버낫 글씨도 흔한 프린팅,자수가 아니라 부클처리 돼있어서 한층 더 겨울느낌 물씬~ㅎ 여러 후기대로 품은 넉넉한 거에 비해 길이가 긴 편은 아닌데 레이어드 해서 입기 딱 좋은 핏입니다 한 마디로 인기상품인 데는 다 이유가 있는 법이쥬 푸하항 (작성날짜:9월)
총 기장에 비해서 팔 길이가 긴거 같은데 옷이 귀염귀염해서 좋습니다 ! (작성날짜:9월)
세일할때 사서 가성비 좋아요 xl사니까 제가 원하는 오버핏 나옵니다 (작성날짜:9월)
너무 두껍지않고 적절한 두께라서 좋아요 디자인도 깔끔해서 자주 입게 될거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 작긴한데 입으니 적당하네요!! 뽀글이 자수도 이쁘고 편하게 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
걍 그러네요 반품귀찮아서 입어요 커버낫 생각보다 별로 (작성날짜:9월)
여윽시 부클...개귀여워요☆ 크림이랑 네이비 계속 고민했었는데 네이비사길 잘한듯 기모도 들어있어서 짱좋슴당 머리넣을땐 귀가좀 걸리는거같아서 쉽게늘어날거같지만 조심해서 입으면 될거같아요 (작성날짜:9월)
오버핏은 아니지만 색감이 이뻐서 겨울에 자주 입을듯 (작성날짜:9월)
길이는 적당한데 어깨선이 많이 내려와있고 소매도 많이 길어요 앞면에 프린팅 부들부들 귀엽고 포인트가 됩니당๑❛ᴗ❛๑ (작성날짜:9월)
예뻐용! 남자친구랑 같이 입을려고 산건데 안에도 보들보들하고 사이즈는 S가 맞는것같아영 (작성날짜:9월)
맨투맨 넘 귀엽고 안에 얇지만 기모처리 되있어서 나름 따뜻하네여 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이고 핏도 완전 원하는 핏이라 잘입을곳같아요 (작성날짜:9월)
3만원에 블프로 샀는데 진짜 개꿀입니다 기모도 부드러워요 (작성날짜:9월)
S인데도 저한테 딱 맞는 크기에요. 매우 오버핏이라 정사이즈로 가고 싶으신 분은 한 사이즈 다운해서 입으시면 될 듯. (작성날짜:9월)
좋은 상품 판매해주셔서 감사드립니다.  안감 도톰하구, 색감도 예쁘게 나왔습니다^^ 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요.  바지: 에잇세컨즈 테이퍼드 팬츠 신발: 박스앤콕스 허밍 블랙검솔 상의: 커버낫 부클 쿠퍼 로고 크루넥 네이버  아주 예쁘고 좋습니다!!! (작성날짜:9월)
두툼하고 적당한 오버핏이라 좋아요 데일리로 입기좋고 할인해서 잘 구매했습니다 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로삿는데 사이즈도좋고 짱짱하고 기모라 따뜻해서 좋네요 항상믿고사는 커버낫입니다!! (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로삿는데 사이즈도좋고 짱짱하고 기모라 따뜻해서 좋네요 항상믿고사는 커버낫입니다!! (작성날짜:9월)
두께도 닥 적당하고 옷 재질이랑 전체적으로 예쁘고 귀여워요! (작성날짜:9월)
오자마자 입어봤는데 너무 이뻐요 히히 자주 애용합니당 (작성날짜:9월)
진짜 예쁘고 색감도 쩔고 기모있어서 핵 따뜻한데 겁나 큼 저만큼 뚱뚱한 사람은 어떻게든 입겠는데 아 남자는 상관없을듯 근데 마른 체형 여자분은 s사세요 제 몸에도 좀 커요... 이쁜 큰느낌은 아님 (작성날짜:9월)
고민하다 삿는데 잘산거같네용ㅋㅋ 기모도 따수워서 올겨울 잘입겟네요 (작성날짜:9월)
옷이 상당히 두껍구 안에 기모가 있어 넘넘 따뜻하네용 커버낫 맨투맨 진짜 너무 좋습니다!! 핏도 제가 원하던 핏이라서 넘 넘 좋구여 제 스펙 비슷하신 분들은 m가시면 될 거 같아용 (작성날짜:9월)
받자마자 너무 예뻐서 설렘 너무 만족스러워요 안감 기모라 겨울내내 이너로 따뜻하게 입을듯함 후회1도 안합니다~ (작성날짜:9월)
173/69 사이즈 L 딱좋는 핏 입니다 크지도 작지도 않은 좋은 핏 (작성날짜:9월)
괜찮습니다 어깨가 좀 크긴한게 전체적으로 오버핏으로ㅠ입기 좋습니다 m도 맞앗을듯 (작성날짜:9월)
길이에 비해 팔 길이가 길꺼라 생각했는데 딱 적당하고, 핏이 너무 귀여워서 자주 입을 거 같이요. (작성날짜:9월)
넘 이뻐요 귀엽고 ㅜㅜ 갖고싶었은데 블프덕에 진짜 싸게 잘샀네요!! 좀 박시하게 입으려면 한치수 크게사도 ㄱㅊ할듯 합니닷..!? (작성날짜:9월)
아주 평범합니다. 로고의 느낌과 색은 이뻐요. 핏은 평범합니다 . 옷 자체는 짱짱한 듯 하나 목 뒤부분이 조금 늘어난 상태로 왔습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 맨날 s만 입었는데 확인안하고 대충 m사버려서 오자마자 깜짝놀랐어요 잘못온줄알고 ㄷ ㄷ 근데 워후 너무 마음에 드네요 크게 산게 신의 한수였어요 살짝 루즈핏으로 떨어지는게 너무 예뻐요 귀엽고 예뻐여 (작성날짜:9월)
정사이즈 가세여ㅎ 사이즈 젤 고민했네요 중말 오버핏이기 보단 정핏으로 나온게 마ㅈ는거 같아여 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 할인할때 구매해서 가성비 좋습니다! 너무너무 만족합니다:) (작성날짜:9월)
길이랑 폭 때문에 M시켰는데 오버핏 좋아해서 길이랑 넓이는 너무 좋아요 다만 팔이 좀 길게 나왔네요! (작성날짜:9월)
적당한 기모로 따뜻하고 네이비에 빨간 자수가 귀엽게 이뻐요. 소매에 비해 총기장은 짧은 느낌입니다 (작성날짜:9월)
만족합니다 사이즈 상당히 크니. 구매전에 신중히 선택하세요. 저한텐 m사이즈가 딱이네용 (작성날짜:9월)
기모가 얇게 깔려있어서 답답한 느낌도 없구 색감도 너무 이쁘게 잘 나온거 같아요 밑에 시보리도 많이 쪼이지도 않고 옷이 세미 오버핏으로 나와서 정사이즈로 주문하셔도 약간 박시한 느낌이 나지만 평소 좀 크게 입으시면 한사이즈 업해서 주문하셔도 좋을거 같아요! 인기가 많아서 배송이 조금 지연되긴 했지만 옷이 이뻐서 다 용서되요 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 작게 나온 거 같아요 L인데 엉덩이를 완전히 가리지는 못 하는데 팔은 길어요. 저한테는 L이 딱 맞는 거 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 고민했는데 맘에 들어요. 목 부분이 좁아서 세탁하고 입다보면 늘어날것 같기는 하네요 (작성날짜:9월)
소매 기장 딱 적당한 세미 오버핏? 나오는 맨투맨이에요 사이즈 딱 좋고 색상도 예뻐요 블프 해서 3만원대로 구매했는데 만족스럽습니다! 목부분이 짱짱해서 좋네요! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 겨울내내 잘 입을 것 같아요 감사해요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 좋아요 얇게 기모도 들어가 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
내 스펙에 딱 맞는 오버핏이어서 좋음 기장 딱 적당함 네이비랑 레드로고가 잘어울림 (작성날짜:9월)
얇고요 귀엽고 목이 짱짱하네요 색은 밝아요 사이즈는 적당해요 (작성날짜:9월)
얇고요 귀엽고 목이 짱짱하네요 색은 밝아요 사이즈는 적당해요 (작성날짜:9월)
작년인가 스몰구입했었는데 사이즈가 엠사이즈랑 같더라구요 엠구입하니깐 똑같네요 ! (작성날짜:9월)
귀엽다 좀 크지만 커서귀엽다 세일할때 사서 기분이 조으다 팔도 엄청 길지만 접어입음된다.. 맘에든다.. (작성날짜:9월)
친구 선물 해줬는데 이제 사진 보냄 옷은 이쁜데 사람은 별로 ㅋ (작성날짜:9월)
요즘같은 쌀쌀한 날씨에도 안감이 기모라서 머플러 하나만 착용해도 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:9월)
가운데 자수된 부분이 뽀인트로 넘 좋고 기장은 레이어드하기 좋은 기장인 것 같습니당 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏이긴한데 괜찮은거같아요 총장 좀 긴거같아요 (작성날짜:9월)
빨간색이 쨍해서 포인트 주기도 좋은 맨투맨인 것 같습니다 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
예쁘고 좋습니다 한 사이즈 업하는걸 추천드려요! 블프세일할때 살걸.. 좀 손해봤네요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏이에요 ㅎㅎ 옷도 귀엽고 디테일도 좋아서 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
산지 좀 되서 이제야 리뷰하지만 입고 친구들이랑 잘 놀러 다녀 왔네요ㅎㅎ 귀엽습니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
블프로 샀으면 좋았을텐데 그게 좀 아쉬웠지만 그래도 두께도 괜찮고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
170 인데 M이 맞아요. 어깨선도 적당하고 소매도 알맞고 이뻐요 살짝 루즈핏이라 (작성날짜:9월)
남자친구가 아주 맘에 들어하네용 ㅎㅎ 기모도 적당히 있고 가벼워요! (작성날짜:9월)
일단 안감 기모 너무 좋구요 확실히 팔 기장보다 몸통 기장이 좀더 짧아서 레이어드 할 때 좋겠어요 ㅎㅎ 진짜 너무 보들보들하고 사이즈 딱이고 햄볶합니다^.^ 블프 때 싸게 잘 샀어요 굳 (작성날짜:9월)
옷 자체가 정핏이라 딱 맞게 입으면 될 거 같고 레이어드해서 입으면 정말 이쁠 거 같아용 (작성날짜:9월)
인기가 많길래 흔할 거 같아 걱정했지만 그냥 이뻐서 바로 질렀어요!!!! 키랑 체형 둘다 좀 작은편이지만 큰 사이즈를 좋아해서 L사이즈로 했어요 제 체형에 전체적으로 적당하게 박시한 느낌이라 좋아오ㅎㅎ 친구가 사진을 이상하게 찍었는데 실물은 이뻐요^*^ (작성날짜:9월)
구매평이 많은 이유를 알겠어요!! 넘 이쁘당!! 근데 이거 입고 나가는 날에는 꼭 한명씩 똑같은옷 입은사람 만나니까 그거 각오하고 사세욥ㅎㅎ (작성날짜:9월)
품이 커서 좋고, 가운데 커버낫이 예쁩니다. 기모 따셔요ㅎ (작성날짜:9월)
팔만 조금길고 기장도 딱이예요. 기모가있지만 무겁지안게 따뜻합니다. 빨간색 글씨가 선명하니 이쁘네요. (작성날짜:9월)
다른 엠 사이즈보다는 작게 나온 느낌이에요 색 예쁘고 앞에 뽀글이도 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 작을까바 걱정했는데 많이 작지는 않습니다 (작성날짜:9월)
엄청 눈여겨보다가 산건데 저번주인가 샀는데 결국 블랙프라이데이로 이렇게 싸게할줄알았으면 좀 기다렸다가 살껄 싶네요..제가 산것보다 만원 넘게싸게파니 좀 그렇네요ㅠㅠ상품은 만족합니다 사이즈 넉넉하고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 잘어울리는거 같고 따뜻합니다 싼가격에 잘 삿네용~ (작성날짜:9월)
글씨가 튀어나온게 귀엽고 예뻐요. 이번에 세일할 때 사면 좋아요. (작성날짜:9월)
디자인이 너무 이쁘고 제 키에 잘 맞아요 두께감인 모통이예요 만족 합니다~~ (작성날짜:9월)
전 부터 구매하고 싶던 건데 블랙프라이데이 덕분에 저렴하게 구매 했습니다~ 근데 오늘 리뷰 쓰려고 보니 가격이 더 내려가 있네요 ㅎ흐흐허후허히 후.... (작성날짜:9월)
두깨감도 적당해서 따뜻하고 핏도 예뻐서 잘 입을것같아요 (작성날짜:9월)
남자친구는 근돼라 어깨가 너무 넓어서 웬만한 옷이 작은데 총길이는 짧지만 품이랑 어깨가 넓게나와서 딱 맞아요 커플룩으로 체고 너무귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다른분이 크다해서 스몰 샀는데 라지사도 될 뻔했어요 전 박시하게 입고싶었거든요ㅠㅠ 총길이가 짧고 팔길이가 길어요 그래도 품은 커서 좋아요 남자친구는 170인데 어깨가 54cm인가 여튼 겁나넓어서 2x루즈핏아니면 절대 안 맞는데 딱 맞아용ㅋㅋ (작성날짜:9월)
예약배송으로 늦게 잊고있다 받았지만 이뻐요~ 그렇게 두껍지 않고 얇지도 않고 적당한 기모에요  사이즈도 정사이지 라지고요 100-105정도 라고 생각되요~  무난하고 깔끔해서 이쁘다고들 하네요! (작성날짜:9월)
세일한때 샀는데 이쁘고 데일리로입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 작지도 크지도 않고 제 몸에 맞게 나온거 같고 디게 가볍네요! 이뻐요 👍 (작성날짜:9월)
전체 길이는 맞는것같은데 팔길이가 조금 긴것 같아요! (작성날짜:9월)
믿고 입는 커버낫 맨투맨! 사이즈는 약간 오버핏으로 가려고 L사이즈를 택했습니다. 재질도 탄탄해서 만족스러웠던 아이템이었어요^_^ (작성날짜:9월)
핏감도 되게좋고 편하게 입고다니기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 품도 적당해서 좋았어요 앞에 부클도 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
개이쁨 부클 최고임 꼭 사십시오 왜냐면 너무 예쁨 대박 (작성날짜:9월)
옷이크지도작지도않고 딱적당한사이즈에요 커버낫추천합니다! (작성날짜:9월)
S와 M중 고민하다가 S로 구매했습니다! 완전 딱맞고 그리 짧지도 않아서 잘어울려요 ㅎㅎ 질도 되게 튼튼하고 색감도 진하고 로고가 너무 이쁘다고 애들이 많이 그랬어요! 커버낫 중 첫 옷인데 완전 맘에드네영 (작성날짜:9월)
핏도 옷도 다이쁘고 만족스럽습니다 무난하게 입기 딱좋겠네요 (작성날짜:9월)
옷이 넘 예뻐요 기장도 적당하고 핏도 좋아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
기모가 있어 톡톡하면서 따뜻해요 커버낫 빨강이 로고가 이뻐요 (작성날짜:9월)
기모가 있기는한데 얇아요 ㅜㅜ 겉옷 안에 입기는 괜찮을거같아요 제 키에서 딱맞아요 (작성날짜:9월)
팔기자믄 여유있으며 기모라서 따틋하고 디자인도 이쁩니다. 단 오버핏 느낌은 아닙니다. 전체기장은 정사이즈 느낌입니다. (작성날짜:9월)
색감도 너무 맘에들고 가볍게 입기에도 아주 좋습니다. 소매가 조금 길긴한데 저는 크게 입는거 좋아해서 M이 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 샀는데 너무 좋습니다. 안감도 보들보들하고 커버낫 최고입니다. (작성날짜:9월)
예뻐요 오랜만에 맘에드는 옷 구매한 것 같아서 기분 좋네요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 커버낫 맨투맨입니다 ! 너무 예쁘고 질감도 부들부들 해서 좋아요 기모도 있어서 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
큼직한 로고플레이랑 두툼한 기모가 여유있는 핏에 잘어울려요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 핏도 좋아요 셔츠랑 같이 입거나 혹은 자켓이나 패딩 안에 간단하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
어디에 매치해도 잘 어울리고 좋습니다. 많이 파세요. (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 레이어드해서 입기 좋은 제품이에요. 귀여워서 종종 입고 있어요. (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 두께감도 다 좋아요. 근데 안에 기모에서 털이 많이 빠져요 (작성날짜:9월)
S랑 M이랑 고민했는데 S사길 너무 잘한 거 같아요ㅠㅠ 딱 원하던 핏이에요. 단독으로 입어도 레이어 해 입어도 다리 안짧아보이는 정핏에 약간의 오버핏 최고👍👍 ~~~아껴 입어야지~~ (작성날짜:9월)
맨투맨 색깔 늘 검정 흰색만 사다가 이번에 모델입은거 보고 너무 이뻐서 구매해봤눈데 괜찮습니당 맘에드네용 완전 조아용 (작성날짜:9월)
옷 자체는 굉장히 예뻐요~ 할인 할 때 빨리 사세요! 추천합니다^ 장점은 라운딩이 딴딴해서 너무 좋긴한데 또 단점인게 너무 빡빡해서 입고 벗을 때 조금 늘어나는 감이.. 없지 않아 있네요 잘 입을께요~ (작성날짜:9월)
생각보다 맨투맨이 커서 좋긴좋은데 레이어드 하기 쉽진 않네요.. 밑에 마감 처리가 힘이없어서 접어도 바로 튀어나옵니다.. (작성날짜:9월)
디자인 괜찮고 약간 두툼합니다 ㅎㅎ 기장은 딱 정사이즈 인것 같아요 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
역시 갠지탬으로 좋아요~!!ㅋㅋ 무조건 추천박아요 ㅋㅋ 무조간사시오 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
제가오버핏 좋아하는데 딱맞네요 일단색감이 흔하지않아서좋습니다~~ (작성날짜:9월)
옷은 기모안감 고려해서 생각보다 얇게 나왔고 그게더 마음에 듭니다. 확실히 다른후기 와 비슷하게 목부분이 작게 느껴지지만 착용했을때 답답함 보다는 착용할때 머리가 끼는게 더 와닿네요 착용시 답답하지는 않습니다. (작성날짜:9월)
맨투맨 너무 이쁩니다!! 박시하게 입고싶어서 사이즈도 고민했는데 S사길 정말 잘했네요! 딱 이쁘게 박시합니다 ㅎㅎ 디자인도 너무 귀욥고 정말 마음에 들어요 안에 기모도 있어서 겨울에 따뜻하게 잘 입을 듯 합니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
예쁘고 가볍게 부감없이 착용하기 좋은 상품 같아요** (작성날짜:9월)
정말 커버낫이 최곤듯 핏은 너무 맘에드렁요 굿굿 (작성날짜:9월)
s로살껄그랬어여 ㅋㅋ 그래도 디자인 이쁘고 맘에 들어용 ㅋㅋ 잘샀습니다! 맘에들어요 (작성날짜:9월)
옷 두께도 적당하고 완전 예뻐요, 요즘 매일 입고빨고해서 벌써 목이 편해졌어요.. (작성날짜:9월)
가슴팍 커버낫 로고빨이에요. 두툼해서 따뜻해요. 총장끝 시보리가 옷 접어서 라인 올릴수 있어요. (작성날짜:9월)
안에 기모가 있어 겨울까지 이너로 입기 좋고 로고가 몽실해 귀엽습니다 색감도 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
편하고 낙낙하게 입기 좋고 안에 기모가 있어 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
예전부터 장바구니에 담아뒀던 옷인데 사진으로 봤던 것 보다 더 예뻐요! 기장이 생각보다 짧았고 소매길이가 생각보다 길었는데 막 크지는 않았어요! 너무 무겁지도 않고 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 더 귀엽고 예쁘네요^^ 네이비랑 고민 많이 했는데 그린 최고네요~ 다른 색상도 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
색 귀여워요 ㅋㅋ 배송 빠르고 커버낫 후드도 잇는데 커버낫은 원래 이쁘게 잘 나오는거같네여 (작성날짜:9월)
배송 진짜 빠르고 사이즈 이쁜 오버핏이에요 그리고 목이 진짜 짱짱함!! (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 로고가 정말 귀여워요 꼭 사서 입으세요 (작성날짜:9월)
너무이뻐용 적당히 두껍고 커버낫은 잘안늘어나서 좋아용 (작성날짜:9월)
처음에 입었을때 어 좀 크네? 생각했는데 크긴 커요 소매가 손가락 끝까지 다 가리고 길이는 엉덩이 반쯤 덮이거 딱 원하던 오버핏으로 사이즈 잘 정한거 같아요!!!! 글자가 졸귀에요 진짜 (작성날짜:9월)
S사이즈라 작을까봐 걱정했는데 이뻐요..! 정말 손이 자주 가는 맨투맨입니다 색상 고민 많이 했는데 그레이하길 잘했네요~ 기모도 있어서 많이 두껍진 않지만 요새 겉옷 없이도 잘 입고 다녀요! (작성날짜:9월)
핏이 딱 맞아요 라지사이즈 안사길 잘한거 같아요 두껍고! 색상도 튀지 않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈 s정말 딱맞아여 ㅎㅎ 따뜻하고 남자친구랑 커플로 입으려고 샀는데 완전 강추에요! 재질도 두껍고 올겨울 따뜻하게 입을 수 있겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
최고 짱 최고 짱 이쁘고 핏 좋고 인생 맨투맨 득탬~~~ 강추입니다 이거 물건임! (작성날짜:9월)
편하게 입기좋아여 기모가 약간 요즘 날씨에 딱입니다~ (작성날짜:9월)
너무 이뻐욧! 사이즈도 적당하고 기모 자체가 얇긴한데 아우터랑 같이 입었을 때 핏이나 두께감이 괜찮은 것 같아요! (작성날짜:9월)
따듯해용 품도 넉넉해서 예쁘고 그냥 딱 좋아요!! 너무 맘에 들어용 (작성날짜:9월)
키에 비해 체구가 작은 편이라 m사이즈도 클까봐 걱정했는데 다행히 예쁘게 넉넉한 오버핏이에요! 톤다운된 색감이라 빈티지한 느낌도 나고 예뻐요. 기모가 있는데도 가볍고 편하네요. 너무 흔할까봐 걱정이지만 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
기장은 대충 허리에 딱 맞게 떨어지고 음 그 맨투맨이나 후드집업 입으시면 배불뚝이 나오는거 싫어하시는 분들은 정말 참고하실 핏입니다 여러 군대가 다 오버핏으로 나와서 통 넓게 떨어지는 핏이라 티를 레이어드 하실때도 편하고 하나만 입으시는 것도 따뜻하고 디자인도 이쁩니다. 실패없는 패션의 옷 하나 장만 굿 (작성날짜:9월)
루즈한핏 마음에 들어요 기모 없어서 더만족스럽습니다 정사이즈 100기준 딱 여유로운핏 (작성날짜:9월)
통통한 초고남아 예쁘게 맞아요~팔이 조금 긴건같지만 아이도 좋아하고 색감이 예뻐요 요 제품은 품이 넉넉해서 활동하기 좋네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 이뻐 짱짱 색감도 첨엔 이상하다 싶었는데 어두운계열 바지 말고 밝은 계열 바지로 입으면 짱짱 (작성날짜:9월)
적당한 사이즈입니다 가을 겨울 잘 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 예뻐요👍👍 교복처럼 매일매일 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
색이나 두께가 알잘딱이고 핏은 제가 안젛아서 ㅜㅜㅠ 넘 흔하네용 흠 언젠가 입겠쥬ㅎ (작성날짜:9월)
사기전에 엄청 고민하고 샀는데 사길잘한거같아요 너무 사이즈딱맞고 편하게 입기도 너무 좋아요! 기모도 있어서 요즘 날씨에 딱입니다 (작성날짜:9월)
완전 데일리로 입기 좋아요 추천해요!! 그리고 편안해요 (작성날짜:9월)
자꾸 손이가는 옷이에요 편하게 강의들으러갈때 자주입어요 (작성날짜:9월)
굉장히 편하구요 안에 기모가 있어서 따뜻해요 히트택까지입으니까 덥네요 (작성날짜:9월)
옷이 좀 두께감 있고 오버핏! 밑단 시보리가 무거워서 자꾸 접어도 펴지더라구여 그래서 옷핀으로 고정함 (작성날짜:9월)
이옷입고 롯데월드갔다왔는데 진짜이쁘고좋았어요 다음에도 비슷한옷있으면 구매의사있음! (작성날짜:9월)
기모잇어서 넘나 좋아요 따숩 ㅎ 지금도 입기 좋네여 저한텐 엠도 크네오 ㅎ (작성날짜:9월)
한번 빨았는데 목이 늘어나는게 어이가 없네요 6만원이나 주고 샀는데 이게 뭔가요? 이미 세탁해서 교환처리도 못하고 ㅡㅡ 짜증나네요 (작성날짜:9월)
기모라서 따듯합니다. 커버낫 특유의 감성이 살아있어요 세탁하면 줄거 같아서 한치수 큰 사이즈 주문했습니다 (작성날짜:9월)
좋아용 ㅎㅎ!!기모최고. 올 겨울은 따듯하게 보내봅니당 (작성날짜:9월)
여자도 xl 오버하게잘 맞네요 기모가들어있어 따뜻해요 (작성날짜:9월)
커플티로 구매했는데 사이즈 정사이즈로 귀엽네요 (작성날짜:9월)
생각한거보다 옷이 두꺼워요 추운날에도 따듯하게 잘입을거 같아요! (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다. 앞으로 자주 이용할거같아요. 좋은 물품 감샇바니다! (작성날짜:9월)
남색이 너무 예뻐서 이것도 샀는데 남색이 더 예쁜것같긴해요 ㅎ (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨은 처음 사봤는데 사이즈 색감 재질 등등 모두 전반적으로 만족해서, 앞으로도 재구매하고 싶어요. (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 핏도 좋아요 길이가 짧은 감이 없지않아 있지만 레이어드하면 딱 예쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
안감이 진짜 완전 부드러워요! 옷 맨 밑 시보리가 접는 취향인데 힘이 좀 없어서 옷핀 집고 입었어용 :) 로고 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 알맞고 약간 두께감도 있구 너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
진한 남색에 빨간색 로고가 너무 귀엽고 깔끔합니다!! 기모로 이루어져있어서 따뜻하게 애용할 것 같습니다!!! (작성날짜:9월)
조금터요에스살걸그랚어여근데이뻐거드냥입을라구요 (작성날짜:9월)
색감 넘 이쁘고 따뜻해요 유행안타는 디자인이라 좋아여 (작성날짜:9월)
귀여워요 m이랑 L 중에 고민 많이 했는데 L했어도 괜찮았을 것 같아요 기모가 얇아서 부해보이는 것도 없어요 (작성날짜:9월)
옷 색감이 무난하면서 재질도 따뜻하니까 편허게 입기 좋은듯해요 (작성날짜:9월)
따듯하고 예뻐요 자주 입을 거 같아요 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
이뻐욥!! 뽀글뽀글 빨강부분이 귀여워요~ 자주입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏 맨투맨 찾다가 L 구매하였는데 힙 덮은 기장에 레깅스와 같이 입으니 예쁘네요 두께감도 적당하고 가운데 부클 로고도 귀여워요 (작성날짜:9월)
색이 예뻐요ㅎㅎ 안에 기모라서 따뜻하고 옷도 가벼워서 좋아요ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 클줄알았는데 계속 입다보니가 편하고 이뻤어요 (작성날짜:9월)
기모 부드럽고 따뜻하고 다 좋은데 시보리가 거의 없는 것 마냥 헐렁한 게 아쉬워요ㅜㅠ (작성날짜:9월)
아니 제품은 정말 이쁘거든요?? 근데 넥 라인이 늘어난 제품을 보내주셧네요??? 제 3년입은 커버낫 맨투맨이랑 넥 부분 늘어난 상태가 같네요 사진상으론 잘 안보이지만 오른쪽 넥 라인은 쭈글하기까지 하네요 스팀으로 다려봐도 상태 똑같이 돌아옵니다 한달을 기다렷는데 이런 상품 보내주셔서 아주 참 감사합니다 뭐 상태 확인 안하고 기쁜 마음에 상표제거한 제 탓이죠.... 그래도 한달을 기다리고, 기다렸는데 이런 상품을 보내주시니 너무 기분 나쁜 감정은 숨길수가 없네요 (작성날짜:9월)
크롭핏은 처음이라서 받기전에 걱정 했지만 레이어드 해서 입으니까 더 할 나위 없이 너무 이뻐서 자주 입고 있어요 디자인도 핏도 최고에요!! (작성날짜:9월)
커버낫 여름에 티 많이 입었었는데 재질이 좋아서 맨투맨도 사게 되엇어요 색도 디자인도 무난이고 이쁜것 같아요 아쉬운점은 뭔거 튼튼하단 느낌은 안 듬.. 가성비 그닥 (작성날짜:9월)
엉덩이 살짝 덮는 기장이라서 이쁘게 잘 떨어지네요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘네용 여자친구랑 커플로 했어요 잘입을게욤 조아요 (*´∀｀*) (작성날짜:9월)
잘 받았어요 사이즈 디자인 다 맘에 들어요 감사합니다 (작성날짜:9월)
잘 받았어요 디자인 사이즈 다 맘이 들어요 추천합니다 (작성날짜:9월)
말해뭐해 색별로다삿어요 너무이쁘고 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
XL 사이즈 구매하였는데 적당히 잘 맞습니다 (목라인이 좀 쨍기는것 같지만) 괜찮아요! (작성날짜:9월)
옷 기모 있어서 너무 따뜻하고 생각보다 보들보들해요 (작성날짜:9월)
넘 좋아용ㅇ 에스 사나 엠 사나 어처피 다 클것같아서걍 엠 샀어욬ㅋ 뭔 논리인지는 저도 모르지만 (작성날짜:9월)
S 사길 잘한 것 같아요 딱 원하는 핏이라 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
색깔이랑 안에 로고도 귀엽고 가을에 입기 딱좋네요 (작성날짜:9월)
너무너무너무너무 이뻐요 총장이 길지 않아서 레이어드하기 더욱 편해요 올해 내내 따뜻하게 입겠네요 (작성날짜:9월)
평소 커버낫 옷을 좋아합니다 옷 사이즈도 저한테 맞고 품질 또한 매우좋습니다. 겨울전 따뜻하게 입기좋은것 같습니다. 만족합니다! (작성날짜:9월)
적당한 루즈핏에 포근하고 좋아요 가슴 프린트 색이랑 맨투맨색이 유니크하게 잘어울려서 이쁩니다 ㅎㅎ 한번 세탁했는데 살짝? 줄어들었어요ㅠ (작성날짜:9월)
기모있고 따뜻하네요. 오버핏인데 총장 너무 긴거 싫어하는 분한테 딱인 기장이에요. (작성날짜:9월)
넉넉하게 사서 잘 맞고 이뻐요 커플로 입고다닙니당 (작성날짜:9월)
너무예뻐서 색깔별로샀어요 귀얍고 부클재질이 너무맘에들어요!! (작성날짜:9월)
너무예뻐서 색깔별로샀어요 귀얍고 부클재질이 너무맘에들어요!! (작성날짜:9월)
두껍고 팔길이도 적당해요. 지금부터 겨울까지 잘 입을듯 합니다. (작성날짜:9월)
기모여서 두꺼운 편이라 밤에 쌀쌀할때 딱이에요. 크게 입고 싶어서 M샀는데 딱맞게 입고싶은 분들은 더 작은거 사는거 추천드려요. (작성날짜:9월)
살짝 크면서 여유있어요 추천합니다 색도 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무맘에들어요 사이즈 안맞으면 어떡하지 걱정했는데 원하던핏이에요 예쁘게 잘입을게요 (작성날짜:9월)
디자인이 너무 맘에 들어서 바로 샀어용 실물이랑 사진이 똑같으니까 고민하지말구 사세용 (작성날짜:9월)
색상이 정말 정말 예뻐요 :) 기모라 보들보들하니 촉감도 좋고요 ! 요즘 자주 입는 맨투맨됐어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기모라 따뜻하고 귀여운 스타일로 입어고 괜찮은거 같아염 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 큽니다. 생각하시는 사이즈 하나 다운하시면 좋을 것 같아요^^ (작성날짜:9월)
친구 생일선물로 사줬는데 조금 딱맞는 사이즈를 사서 조금 아쉽다고 하네요 그래도 이뻐요 지금도 옆에서 입고있네여 ㅋㅋ 신나서팔짝^^.. (작성날짜:9월)
아들이 아주 맘에 들어합니다 원단도 도톰하고 기모도 있고 청바지든 트레이닝바지든 어디든 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
존예 기다린 보람있어요ㅠㅠ 천 질도 넘 좋아요 커버낫은 질은 진짜 인정...! 핏도 아방해서 딱 예뻐요 150후반이신분들 s가세요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶어서 L 사이즈 구매했는데 만족합니다 캐쥬얼하게 입기 좋네요 ! 요즘 낮에 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
로고가 맘에 들어요. 생각보다 조금 오버핏이네요. (작성날짜:9월)
총기장이 많이 짧아서 핏이 조금 애매해요 개인적으로 기모있는거 별로 안좋나햐서 별 3개 드립니다 (작성날짜:9월)
168/57인데 이정도네요 박시한거 좋아해서 라지샀어도 될듯해요!! (작성날짜:9월)
생각한대로 편하게 코디할 수 있어서 좋아요 배송도 정확했어요 (작성날짜:9월)
생각한대로 편하게 코디할 수 있어서 좋아요 배송도 정확했어요 (작성날짜:9월)
넘 이뻐요ㅠㅠ S샀는데 딱 아방한 핏 나오더라구요 151에 엉덩이 거의 다 가려요! 기모도 적당하구 핏 존예 (작성날짜:9월)
색이 진짜 예쁘고 핏도 예뻐요 사이즈 크니까 여성분들은 되도록이면 S나 M 구매하세요 (작성날짜:9월)
만족합니다. 기장이 짧아서 마음에 들어요. 목부분은 타이트합니다 (작성날짜:9월)
이뻐요! 청바지랑 편하게 입기 좋아요! 기모가 있지만 엄청 두껍지는 않고 길이는 엉덩이 다 가리고 팔이 조금 긴데 그냥 오버핏이다 할정도? 바.보같이 길진 않아여 암튼 만족스러워요 (작성날짜:9월)
가을 겨울에 무난하게 입고 다니기 좋을 것 같아요. 넉넉하게 입을 수 있어요~ (작성날짜:9월)
편하게 입을라고 샀는데 개 편함.. 시보리도 쫀쫀하고 기장도 적당하니 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
매장에서 보고 구매한거라 색감이나 디자인은 바라던 느낌 그대로 입니다. 다만 사이즈가 한 치수 큰걸로 갈걸... 하는 아쉬운 마음이 있지만 한 달 만에 받은 거라... 그냥 입으려구요! (작성날짜:9월)
옷이 두툼하고 스타일링 하기 너무 좋은거 같습니다! (작성날짜:9월)
사이즈는 적당하고 색감도 좋고 요즘에 입기에 딱좋아요 (작성날짜:9월)
네이비색상이 로고 색상이랑 너무 잘 어울리고 이뻐요! 안에 기모도 있어서 따뜻해요~ 팔은 좀 긴편이라 접어서 입어야할듯합니다 (작성날짜:9월)
구매 전에 상품 사이즈 표기를 보고 사이즈가 크게 나온 것 같아서 L사이즈로 구매했는데 핏이 딱 맞아서 만족합니다! 컬러감도 만족하는데 다만 상품 소개에 나온 사진 보다 어두워서 이 점 참고하시면 좋을 것 같아요:) 그래도 너무 예뻐서 대만족합니당bb 두께는 두꺼울거라 생각했는데 생각보다 얇아서 가을이나 봄에 입으면 딱 좋을 것 같고 많이 추워지거나 겨울 같은 경우엔 안에 따듯한 내의를 입고 이 옷을 입으시면 딱 좋을 것 같아요!  너무 마음에 들어서 자주 입고 다닐 것 같습니당*^^* (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 핏도 괜찮고 전체적으로 느낌도요 (작성날짜:9월)
아주넉넉하고 최근 구매한것중에서 제일 만족합니당 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요!!! 네이비에 레드 조합은 역시 실패하지않아요❣️ (작성날짜:9월)
맨투맨 너무 긔엽고 이뻐요!! 디자인도 핏도 넘 이뻐요>< (작성날짜:9월)
옷 따뜻하고 좋네여 기장이 좀 짧아서 살짝ㅈ아쉽네요 (작성날짜:9월)
색감도 사진에 보이는 그대로고 부클 로고가 정말 귀여워요 ෆ̈ 하의도 아무거나 무난하게 어울릴 것 같아용 트레이닝 복이랑도 찰떡 (작성날짜:9월)
전체적으로 포근한 느낌의 기본적인 맨투맨으로 가을 날씨네 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 길이는 짧은 느낌이었네요 안에 약기모들어있어서 지금 입으면 좋아요 (작성날짜:9월)
쏘쏘입니다~ 디자인은 이쁘고요 쏘쏘한 이유는 시보리가 잡아주는 느낌이 덜하고 기장이 조금 짧습니다~ 살짝 박시한걸 좋아해서 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 마음에 들어요!! 할인할때사서 싸게 잘산거같아요~~지금 날씨에 입기 딱!! 편하게 입기 좋아여 . 다른색으로 하나 더 살까봐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플티로 딱이에요 너무 예쁩니당 로고가 쬐끔 가로로 긴 느낌도 있긴 해요 (작성날짜:9월)
저는 반바지에 입었는데 와이드한 바지 슬렉스 조거팬츠 다 잘 어울립니다!!!너무너무 예뻐요 꼭 구매하세요:) (작성날짜:9월)
핏 잘 떨어지구 깔끔하니 예쁘네요 오버핏으로 나와도 총장이 약간 짧은거 유의하세요 (작성날짜:9월)
따뜻하게 잘 입을거 같아요 시보리도 괜찮고요 추천 합니다 (작성날짜:9월)
색감좋고 착용감좋내요 싸게잘산거같아요 자주애용할거같아요 (작성날짜:9월)
크지두 않고 작지두 않고 얇지두 않고 무난하게 교복 위에 입어도 예버여 하나쯤 갖고 있기 조은 거 가태용 (작성날짜:9월)
맨투맨이 너무 예쁩니다. 스타일 내기도 편학고 딱 지금 입기 좋은 옷입니다. 사이즈 참고하세요~ (작성날짜:9월)
기모 맨투맨이라 따뜻하네요. 라지사이즈 구입. 고딩 딸아이에게 루즈하게 맞을 듯~ 기숙사에 있어서 대신 착장샷 찍어 보아요. 엉덩이를 푹~덮는 길이감. 네이비에 레드부클이 넘 이뿌네요~ (작성날짜:9월)
커버낫 브랜드 진짜 좋네요 깔끔하고 잘입을게요 (작성날짜:9월)
크다는 후기도 잇어서 클ㄹ까봐 걱정했는데 아주 잘맞고 너무 맘에 들고 옷도 튼튼해요 (작성날짜:9월)
따듯하고 귀엽습니다 어느 바지에나 잘 어울릴 거 같네요 (작성날짜:9월)
옷이 오버핏으로 예뻐요 키 165에 m사이즈 입으면 엉덩이 반 가립니당 그리고 어깨선이 많이 내려와서 좋아용 (작성날짜:9월)
완전 기몬데 지금입어도한개도안더워요.. 너무부드럽고질이조음ㅠㅠ (작성날짜:9월)
왜 이제 샀나 후회할 정도로 너무 예쁩니다 부들부들 (작성날짜:9월)
로고포인트 귀여워요 완전 오바는 아닌데 핏 괜찮은듯해요 (작성날짜:9월)
핏감이 엄청 좋고 로고도 귀엽게 박혀있어서 아주 맘에 들어요~! (작성날짜:9월)
생각보다 두께감있어서 환절기 쫌지나고 착용하면 제법. 겨울에는 실내에서만 지낸다면 간단 캐주얼하게 멋낼수 있을듯! 또 은근 재질이 좋고, 어두운 색감이라 분위기 있음. (작성날짜:9월)
두꺼워서 겨울에 입기 딱 좋을거 같아요!! 사이즈도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐요 만족합니다 배송도 빨라요 잘입을게요 감사합니당 (작성날짜:9월)
M사이즈 샀는데 총장 짧을 줄 알았는데 적당하고 깔끔하게 입을 수 있어요 마른 체형도 커버 가능합니다 (작성날짜:9월)
앞에 로고 질감 독특해서 좋아요~! 담 들어가있어서 따뜻해요^.^ (작성날짜:9월)
완전 예뻐요! 안 부분이 부들부들 해서 따로 티 안입고 입어도 좋아요 생각보다 크다는 후기가 많아서 L사려는거 M 샀는데 둘다 괜찮은 것 같아요! 엉덩이는 다 안덮고 2/3 정두? 덮어요 목 시보리가 엄청 쫀쫀 하더라구요 입을 때마다 많이 벌리고 얼굴 넣는데도 안 늘어나요 아 밑단 시보리는 없어요! 왼쪽팔목에 있는 C로고 넘 깜찍..ㅜ 단점은 안에 털?기모?가 안에 입은 옷에 묻어요 (작성날짜:9월)
키작녀한테 딱 예쁜 어벙벙 핏이에요!! 넘크다가 아니고 딱 아방하게 박시하다! (작성날짜:9월)
어벙벙 귀여미핏 제가 착용한곤 에스 고 남친이 엠입니다! (작성날짜:9월)
너무예뻐요 퓨ㅠ 커플로 맞췄는데 만족합니다!! 배송도 너무 빨라요 잘입을게요 ㅜㅜ 감사합니다 (작성날짜:9월)
진짜 잘 산거같아요 사이즈도 딱 적당하게 크고 이래서 무난무난하게 잘 입을거같아욤 로고도 몽실몽실한 촉감이라서 완전 귀요움!! (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 따뜻해서 너무 좋아요! 남자친구랑 커플로 샀는데 딱이에요! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아요 맘에 들어요 색감이랑 사이즈 다만 목이 좁아요 (작성날짜:9월)
생각보다 작아서 놀랬습니다!! 다들 크다고해서 m사이즈로 시켰는데 딱 맞았어여 L 사이즈로 시킬걸 그랬습니다 ㅜㅜ 10월 8일에 주문해서 10월 12일에 도착했네여 참고하세요~!~!! (작성날짜:9월)
기모가 있지만 생각보다 두껍진 않아요 스몰을 주문했는데 예상보다도 크네요 하지만 이뻐요 팔은 좀 길어서 주의해서 입어야할꺼 같아요 (작성날짜:9월)
핏이뻐요 팔목 시보리는 짱짱한데 허리쪽은 아닌거같아요 접어넣어도 자꾸 풀립니다 기모두툼해서 지금도 겨울에도 아주잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
개뀰띠 ~ 처음에 s시킬까 했는데 원래 좀 넉넉히 입는걸 좋아해서 m시켰는데 딱입니당 (작성날짜:9월)
일단 생각보다 작았어요. 그리고 상품 사진에는 로고가 좀 작아서 마음에 들었는데 받아보니 로고가 좀 크더라구요 s사이즈랑 l사이즈의 로고 크기가 다른지 의문이 갑니다 또 로고가 좀 밝은 빨간색일줄 알았는데 화면보다는 어두운 빨간색이었습니다 (작성날짜:9월)
(마른 거 아니까 뭐라 하지 말아주세요) 키작은 사람을 위해 제가 앞장서 구입해 보여드립니다 소매가 길어요 제 팔이 짧은 거일 수도 있는데 진짜 길어요 접어 입으면 되니까 신경 쓰이진 않아요 길이감은 엉덩이 다 덮고 입었을 때 엠엠엘지 후드티 S사이즈랑 비슷해요 첫 번째 사진은 밑단 한 번 접었을 때 길이감 참고하시라고 넣어두었습니다. 평소에 기장 사는 것보다 2-3센치 작게 가시면 평소 입던 사이즈 비슷하게 나와요 160후반에서 170초반 남성 분이시면 M도 나쁘지 않을 것 같아요 작다고 느낄 것 같진 않습니다 170초반인데 L이면 약간 루즈하게 떨어집니다 약간 크다고 느낄 것 같기도 해요 안감 부드럽고 생각보다 얇아요 시보리 널널해서 안 조입니다! 그리고 실제로 보면 통은 사진보다 더 아방한 벙벙한 느낌이니 걱정 안 하셔도 될 것 같아요! (작성날짜:9월)
음~ 로고가 너무 귀여워요 엉덩이 가리고요 그냥 사세요 (작성날짜:9월)
보통 입는 사이즈로 가면 여유있는 핏으로 입을 수 있어요 커버낫 로고 포인트가 과하지않고 적당하네요 데일리로 입고다니게오 (작성날짜:9월)
짱짱하니 재질도 좋고 가운데 로고가 귀여워요 무난해서 자주입을듯요 (작성날짜:9월)
안감이 만졌을때 진짜 부드러웠어요 밑단 시보리도 쪼이지않아서 좋았어요 자주입을거 같아요 (작성날짜:9월)
크게 입는걸좋아해서 라지로 샀는데 딱 보기좋은 사이즈에요 ! 색감도 원하는 색감이고 가운데 로고 부분이 너무 귀엽고 이뻐요 ! 생각보다 너무 두껍지도 않아서 너무 뚱뚱해 보이지도 않아요 ! (작성날짜:9월)
키 157인데 엉덩이 다 덮어요. 사이즈 s살지 m 살지 고민하다 m 샀는데 잘 한 것 같아요! 그리고 기모 들어있어서 부드러워요. 목 늘어나지 않게 입고 벗을 때 조심히 입어야 할 것 같아요. 통도 크고 밑단도 널널해요 ~~ 맘에 듭니당! (작성날짜:9월)
포인트 되고 이쁘네용ㅎㅎ 사진은 키 169인 형입니다 (작성날짜:9월)
딱 맞고 팔은 좀 길어요 그래도 이쁩니다 추천해용 (작성날짜:9월)
귀엽고 너무너무너무 예뻐요 ㅠㅠ 최고 맨날 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
로고가 생각했던 것보다 컸어용! 그리고 받자마자 보이는게 실밥 다 풀린 소매여서 기분 매우 Bad.... (작성날짜:9월)
길이 엄청 길지 않고 적당해서 예뻐요 좀 어벙벙한 감이 있긴 한데 몇 번 빨면 괜찮아질 느낌이에요 그리고 엄청 두툼해요 기모짱 (작성날짜:9월)
남자친구한테 선물해줬는데 만족해해서 뿌듯합니다 :3 너무 예쁘다고 하네요 오늘 만나서 입은거 봤는데 정말 예쁘고 깔끔해요 빨간 로고에 네이비 조합 귀여웠어요 기모도 부드럽고 따뜻하다고 해요 (작성날짜:9월)
안에 기모 처리 되어있어서 가을에도 입기 딱 좋고 사이즈도 딱 괜찮게 나왔네요!! (작성날짜:9월)
예뻐용 귀여워용 좀 더 추워지면 자주 입을 것 같아요!!! (작성날짜:9월)
기모가 들어서 지금 날씨 딱이예요 기장이랑 소매길이도 너무 안길고 적당합니다 예뻐요! (작성날짜:9월)
완전 이쁘네요. 딸아이도 무척 맘에 들어합니다. 이 브랜드 두번째 구입인데 면이 좋아요 (작성날짜:9월)
살까말까살까말까 수백번을 고민하고 샀는데 핏이랑 색감이랑 모든 방면에서 너무 만족스러워요😆 주머니에 손을 넣어서 길이가 짧아 보이는데 실제로는 엉덩이 반 이상 덮습니다! 올 겨울 따뜻하게 보낼 수 있을 거 같아요(๑˃̵ᴗ˂̵) (작성날짜:9월)
넘 따숩고 좋아요! 널널하게 입는거 좋아해서 엠 샀는데 궁디까지 와서 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
키 166 기준 사이즈 m 하니까 딱 적당해요 팔 길이는 조금 길어서 한번 접으면 적당해요 디자인이 아주 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
너무너무 뀌요오요 정맬루 뀌요오오 요 부클이 너무 끼요오옹오 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색감도 이뻐요 자주 입게 되네요 (작성날짜:9월)
밑에 시보리가 생각보다 짱짱해서 레이어드 시 시보리를 접기 편합니다 두께는 조금 두꺼워서 밝은 색상은 저 처럼 덩치있는 사람이 입으면 부해보일 수 있습니다 (작성날짜:9월)
로고 넘 귀여워요 ㅠ ㅠ 디자인도 핏도 다 마음에 들고 길이도 엉덩이 덮는 기장이라 좋네요 (작성날짜:9월)
원단의 두께감이나 시보리의 탄탄함 그리고 심플한 디자인 모두 아주 훌륭합니다. 사이즈 또한 저에게 딱 맞네요. 춘추 및 겨울에 입기 너무 좋을거 같습니다. 강추! (작성날짜:9월)
돈 값 하네요 다들 한장씩 구비 하십쇼 선발대로 제가 사보니 맘에듭니다 짱짱해 아주 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 크기도 넉넉하고 따뜻해서 좋아요!! 잘산거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
매장에서 보고 구매한 제품이라 모든 핏 알고 샀어서 너무 좋네요. 도톰하고 폭닥합니다. s사이즈 하였는데도 어깨라인 핏부터 오버핏으로 떨어져 작아보이지 않고 적당합니다. 색상도 이쁘고 재질도 다 좋아요. 다른 상품으로 또 구매할거에요! (작성날짜:9월)
엉덩이까지 덮어줘서 핏 너무 예뻐요 두께는 기모치고 두껍지는 않은편! (작성날짜:9월)
이쁘네요~좀 넉넉하게 입기 좋은거같습니다 요즘사람들 다 크게입더라구요 (작성날짜:9월)
쌀쌀한 날에 그냥 입기도 좋고 좀 더 추워지면 안에 받쳐 입기도 좋은 두께예요. (작성날짜:9월)
요즘 데일리룩으로 자주 입고 나가는 옷 중 하나에요~ 너무 예ㅃㅓ요:-) (작성날짜:9월)
넘흐 귀여움... 저녁 쌀쌀할때 친구랑 간맥하며 입기 딱 좋은 스타일 ㅎ 입는 순간 부드러워서 기분까지 좋아져요 (작성날짜:9월)
기모 부들부들하고 핏 예뻐요 박음질도 탄탄하고 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 입기 딱 좋은 것 같아요 안에 기모가 부드러워서 느낌이 좋아요 (작성날짜:9월)
다른 후기에 비해 사이즈가 그렇게 크진 않아요.. 오버핏 입으려면 s는 좀 작을 것 같아요 ㅠㅠ 그래도 디자인도 귀엽고 옷도 두툼해서 좋았어용 (작성날짜:9월)
커버낫에서 맨투맨은 2번째 구매하는데 정말 이번에 너무 이뻐서 다른색도 사고싶을정도입니다! (작성날짜:9월)
커버낫 로고 박혀있는게 귀여워요 두툼하고 기장도 아주 굿 (작성날짜:9월)
핏이 딱 떨어져서 마음에 듭니다. 색 조합도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞춰서 샀는데 너무 예뻐요 조금 크긴 한데 오버사이즈 좋아해서 괜찮아요 팔도 많이 길어요 그래도 예뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 두툼하고 팔길이는 조금 길어요! 하지만 디자인이 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
짱 기여워용 팔길이 길댔는데 전 신경 안쓰야용 넘 귀욥❤️ 장바구니에 계속 넣어놨다가 샀는데 잘샀음 ㅎㅅㅎ (작성날짜:9월)
편하기 입기에 좋아요! 뽀글뽀글 로고가 꾸안꾸 느낌이라 트레이닝복이랑 입어도 예쁘고 청바지랑 입어도 예쁩니다 ㅎㅎ 적당한 오버핏이라 체형커버도 좋아요~ (작성날짜:9월)
m사이즈 사면 많이 오버핏일까봐 s 삿는데 생각보다 안크네여 m사도 됐을거같아요 남색에 빨간로고넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
토요일에 주문했는데 일요일 출고 돼서 오늘 받았어요. 배송도 빠르고 핏도 예쁘고 무엇보다 옷이 너무 귀여워요ㅎㅎ 커버낫 반팔 티도 가지고 있는데 커버낫 옷들이 탄탄해서 오래 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀엽고 핏도 너무 맘에 들어요 ! 팔이 조금 긴거빼고는..? 너무 맘에들어요>_< (작성날짜:9월)
커버낫 로고 귀여워요☺ 펑소에 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
완전 정핏이고 옷 ㄹㅇ 이쁘네요 진짜 잘삿음 자주 입고 다닐듯함 (작성날짜:9월)
커플티로 남자친구도 사줬는데 진짜 넘넘 이뻐요 커플맨투맨으로 강츄 강츄해요 (작성날짜:9월)
가운데 로고 포인트가 에바킹스 예쁘고 뭐 무난템 ,, 잘 입고 다녀용 (작성날짜:9월)
팔부분이 조금 길고 다른부분은 생각했던거랑 다 똑같았어요! 실물로 보는게 더 예뻐여 ,, (작성날짜:9월)
믿고입는 커버낫 너무 만족합니다 ㅎㅎ너무 예뻐요 실물깡패 (작성날짜:9월)
로고가 생각보다 커서 겨드랑이를 교차합니당 부들부들하고 예뻐요 역시 커버낫 재질 좋음 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
얇은 기모여서 많이 부해보이지 않아요. 사이즈 적당해요! 제 체구에 더 박시하게 입으실분들은 M사이즈 해도 좋을거같아요. (작성날짜:9월)
안에 기모 들어있어서 따뜻해서 지금 초가을에 있기에는 좀 더워요 너무 어벙벙하지 않고 딱 적당하게 예쁜 오버핏이라 아주 만족합니다 M 사이즈로 입으니까 예쁜 핏 나와요 (작성날짜:9월)
핏 그레잇 하고 몸에 뭐 안 걸쳐도 까슬 거림이 없네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
길이는 162인 제 키에 힙이 다 가려져요! 소매는 좀 길어요 2번 접은 겁니당 네이비 색 넘 이쁘고 로고 귀여워용 (작성날짜:9월)
진짜 옷 너무 귀여워요,,, 로고도 뽀글뽀글하고ㅠㅠ 자주 입을 것 같아용 (작성날짜:9월)
길이도 딱 이쁘게 떨어지고 핏도 아방하게 이뻐서 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
귀엽고요 따뜻할거같아요! 근데 벌써 클론될거같은 불길한 예감 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
역시 이쁘네요~~ 빅로고라 도 이쁜것같아요 자주입을듯합니다 (작성날짜:9월)
펑퍼짐하게 나온 것 같아요 이뻐요 마음에 들어요 두껍고 좋아요 (작성날짜:9월)
좀 크긴 커요 ㅋㅋM사이즌데도 L사이즈했으면 너무 컸을듯 ~그래도 질감이 너무 부들부들 ㅋ 안에 기모도 있어서 좀만 지나면 따뜻하게 입을거같애요 (작성날짜:9월)
오우 너무 좋아요 일단 배송 엄청 빠르고 색도 사진상에 나온 색이랑 같아요 그리고 기모가 들어있어서 따뜻하고 보돌보돌해요 기장은 엉덩이 중간까지 오는데 제가 키가 있어서 그런 것 같고 기장 딱 맘에들어요 그리고 목이 진짜 짱짱해서 아주 굿ㅎ 어깡처럼 안 나와서 더 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
맨투맨 퀄리티가 좋네요 근데 생각보다 좀 길어요 (작성날짜:9월)
이뿝니다 . 하나더 사고싶은 맘이 드네요 추천합니다ㅎ. (작성날짜:9월)
원하던 스타일 그대로입니까 루즈해서 더 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
기모있어서 따뜻하고 포근해오 사이즈는 여자한테 좀 커요 (작성날짜:9월)
색감도 원하던 색감이고 두께감도 좋고 로고가 커서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어 그레이도 살까 고민중입니다. 예뻐요! (작성날짜:9월)
오버핏이여서 완전 귀여워요,,, L사이즈로 사길 잘한것 같아요! (작성날짜:9월)
두께감, 퀄리티 걍 다 좋음 단지 길이가 살짝 짧아욤.. 길이빼고는 걍 ㄹㅇ다 좋음 예뻐요 (작성날짜:9월)
귀엽고 사이즈도 딱 맞고 다른 색도 고민하고 있어요 (작성날짜:9월)
엉덩이 거의 덮고 넉넉~허이 참 좋네요 기모도 있고 도톰해용 헐렁허렁 (작성날짜:9월)
평소 L입는데 정사이즈로 가니 여유있게 맞습니다 기모가 제 생각보다 두터운 점 외에 핏이나 색감은 다 좋습니다 (작성날짜:9월)
일반 얇은 맨투맨인줄 알았는데 기모가 들어가있어서 비올때 따뜻하게 입었습니다. (작성날짜:9월)
제 최애 옷이에요 !! 맨날 입을겁니다 기모도 있어서 따뜻해요 (작성날짜:9월)
사이즈도 낙낙하니 무난하게입을수 있는맨투맨 (작성날짜:9월)
안감 기모때문에 좀 더 쌀쌀해지면 입기 좋을거같아요 이쁨! (작성날짜:9월)
그렇게 안보이겠지만 상당히 귀여운 옷입니다ㅎㅎ 만족해용 (작성날짜:9월)
팔 길이 좋고 기장감도 좋습니다 기모가 들어있어요 (작성날짜:9월)
사이즈 낙낙하게 나와서 이뻐요 추워지면 레이어드 하고 다녀야겠습니다^_^ (작성날짜:9월)
커플룩으로도 좋고 핏도 원단도 아주 강추합니다 기모 짱짱해요 (작성날짜:9월)
진짜 색 너무이쁘고 로고도 귀여움 가을에 입기 딱 좋을 듯 (작성날짜:9월)
엄청 박시핏도 아니고 딱 적당한핏 인것같아요! 가운데 빨간색 포인트가 이쁘다는점... (작성날짜:9월)
완죠니 완젼 귀여워용!!!! 로고 뽀글이 졸귀구 안감 완전 보들보들해요!!!! 지금 입기엔 더운데 더 추워지면 엄청 자주 입을 거 같아요 대박 귀여움!!! 네이비 색 존예에용 사라구 사라구(੭ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )੭⁾⁾ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요~~~ 자주 입고 다닐거같아요 귀여운 맨투맨이에용 (작성날짜:9월)
기모가 아주 부드러워서 요즘 저녁에 입기 딱 좋네요 약간 덥지만 추위 타시는 분들은 지금 입기 딱!! 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 입어보니 딱 원하던 핏이네요! 재질도 좋고 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은 옷입니다 마음에 들고 사이즈도 좋고하네요 (작성날짜:9월)
캐주얼 하게 입으시는 분들은 정말 이 아이템 꼭 사셔야 된다고 생각합니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 크기도 제가 원하는 크기라 가을에 즐겨입을거같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
예쁜데 사진이랑 좀 다른 느낌 ?.. 기대한 것보다는 좀 못미치는데 꽤 예뻐요 두껍고 겨울엔 군대에서 군복입고 다니겠지만 .. 잘 입겠습니다 충성 ..! (작성날짜:9월)
박시하고 예뻐요 딱 생각했던대로네요! 좀 더 추워지면 엄청 입고 돌아다닐것 같아요 (작성날짜:9월)
일단 기모가 있어서 완전 따뜻하구요 사이즈는 어버하게 나왔습니다!! (작성날짜:9월)
예뻐요!! 팔 길이가 긴게 좀 아쉽네요 많이 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
두께 적당하고 로고도 귀엽네요 사이즈는 L할까 하다가 커보여서 M했는데 적당하네요 예쁩니다~ (작성날짜:9월)
키 164인데 길이는 엉덩이 거의 다 덮기 직전 느낌이에요 근데 팔길이가 넘 길어요 그래도 남색 바탕에 빨간색 커버낫 글씨가 졸귀이빈다 (작성날짜:9월)
진짜 개기여워요 옷.. 뽀글뽀글 커버낫 흑흑 한여름에 기모맨투맨을 사다니 아주 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
예뻐요 정말 예뻐요 사이즈 크게 샀지만 건조기에 도려서 입으니 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
색이 진하고 엄청 오버핏은 아닌데 그래도 넉넉한 느낌이에요 크게 입고 싶으면 M 구매해도 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷은 너무 귀엽고 예뻐요 근데 커버낫 옷들은 다 소매가 길게 나오는 편인가봐요.. (작성날짜:9월)
좋아요 아주 좋아요. 값도 적당하고 좋습니다요오 (작성날짜:9월)
겨울에 따듯하게 입고 다닐거같아요 안에 기모가 빵빵하게 있어 겨울대비 잘 구매한가같습니다 (작성날짜:9월)
어우.. 저번에 샀던 커버낫 맨투맨 s사이즈 기장이 애매해서 이번엔 m으로 샀더니 이번건 너무 크네요 ㅠㅠ 혹시나 해서 건조기에 돌려봤는데도 커요 ㅠㅠ 기장보다는 팔이 겁내 깁니다 거의 긴팔원숭이 급이라 세번 접어야 입을만해여,, (작성날짜:9월)
핏도 이쁘게 떨어지고 로고에있는 털이 뽀글뽀글해서 귀여워요! (작성날짜:9월)
두껍고 색이 너무 예뻐요 팔이 좀 길지만 늘어뜨리면 될거같아요 (작성날짜:9월)
커버낫 맨투맨은 처음 사봤는데 이건 많이 두껍지 않아서 날씨 좀 꺾이면 입을 수 있을거같아요. 감사합니다. (작성날짜:9월)
올 초 부터 사고싶었는데 할인해서 바로 주문했어용 평소에 오버핏 입어서 후기보니까 크게 나왔다구 하더라구요 라지는 클 거 같아서 엠시키니까 기장이랑 폭이 딱 맘에 들구 넘 이뻐용 긴팔원숭이지만 접으면 이쁘니까 괜찮아용 (작성날짜:9월)
색깔이 너무 예쁘고 자수 로고가 귀여워요 두께도 두퉁하니 강추예용 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 ㅜㅜ 밑단 접어 입어도 예쁘고 펴서 입어도 예뻐요 가을 겨울에 잘 입고 다닐거같아요 ㅎㅎ 근데 팔이 s여도 좀 길긴한데 그래도 완전 만족입니다 (작성날짜:9월)
그냥 귀엽네요 자주입을거같아요 세일할때 사서 잘산거같아용 (작성날짜:9월)
옷이 컬러감이 정말 예쁜거 같습니다 추천드려요 커버낫 짱 (작성날짜:9월)
빨강포인트가 빈티지한 느낌을 줘서 다른 맨투맨보다 매력이 있는거 같아요 (작성날짜:9월)
기모 짱짱하고 글씨 프린팅도 푹신푹신해서 넘 귀여워요 근데 오른쪽 소매가 고무줄 끊긴 것처럼 쭈굴쭈굴해요 ㅠ (작성날짜:9월)
이거 진짜 살까말까 작년부터 고민했던건데 왜 고민했는지 모르겠고ㅠㅠ너무 예쁘고ㅠㅠ패밀리세일로 싸게 사서 너무 좋구 그냥 다좋어요 팔긴거 빼고..ㅎ뭐 이건 다른 후기에서 이미 숙지한 부분이라 상관없긴해요ㅎ (작성날짜:9월)
제가 원하던 사이즈라서 만족스럽고 실제로 보니까 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
어벙벙한거 좋아하는데 딱ㅇ에요ㅠㅠㅠ 어깨선도 안 퉁퉁해보이게 스므스해료ㅠㅠ 색감도 좋구요! (작성날짜:9월)
팔길이가 길어서 건조기에 돌리니 딱 맞는스타일이에요 스타일은 아주 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
커버낫 옷 애용하고 있습니다. 조금 가오리 핏이고요. 낙낙하니 좋아요. 얇은 기모가 들어있고요. 부드러운 면 맨투맨입니다. 170/70 L 오버핏으로 적당합니다. (작성날짜:9월)
두툼하고 원래 105입는데 넉넉하게 잘 맞아요 겨울에 내의 입고 입으면 딱 좋겠네요 마음에 들어오 (작성날짜:9월)
크고 두꺼워요. 안에 여러겹 껴입을 수 있어요 할인할 때 사서 만족해요! (작성날짜:9월)
좋아요 기본이라 무난하고 잘맞아요 다음에도 구입할예정입니다 (작성날짜:9월)
옷 앞에 가운데에 큰로고 박힌거 좋아하시는분 입으시면 좋을것 같습니당 (작성날짜:9월)
이번 겨울에 자주 입으려고 산건데 코로나 터지고 제대로 입지도 못하고 잊고 있다가 생각나서 이제 후기남깁미다! 팔을 제외하고는 오버핏으로 입기 좋은데 팔이 긴게 단점이에요!! (작성날짜:9월)
베이지 바지나 흰바지 입고 입음 예쁨 두께 적당하고 색 괜찮구 디자인 귀엽고 (작성날짜:9월)
s사이즈 구매했는데 넉넉하고 핏도 예쁘네욤 따뜻하고 좋아여 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 이쁘고 좋아요! 귀여워요 (작성날짜:9월)
161/57  크게 입는 걸 좋아해서 만족함 엉덩이 다 덮고 팔도 많이 길어요 (작성날짜:9월)
기모들어가있어서 쌀쌀하거나 좀 추울때 입으면 딱입니다 흰옷 레이어드 해서 입어도 이뻐용 (작성날짜:9월)
옷 정말 너무 예뻐요 약간 빈티지한 느낌도 들고!! 너무 이뻐요 진짜 (작성날짜:9월)
대체적으로 크기가 큽니다 그리고 얇은 기모가 들어가 있어요 전체적인 질감은 좋습니다 (작성날짜:9월)
커버낫은 핏이 박시하게 나와서 좋은것 같아요 일부러 크게샀는데 팔은 좀 길지만 맘에들어요! 기장은 사이즈에비해 짧게 나와서 레이어드하기 좋아요! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 커서 사이즈 다운할걸 그랬네요.. 그냥 오버핏으로 입으려구요 로고가 귀여움 (작성날짜:9월)
심플하고 오버핏이라 너무좋고 너무 이뻐요 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷오자마자 너무 이쁜데 사이즈가 조금크네요 그래도 오버핏으로 괜찮은것같아용 (작성날짜:9월)
편해서 야자할때 맨날입어요 ㅋㅋ두께감이 있어서 밤에 추울때도 충분해요 (작성날짜:9월)
이뻐요 레트로 느낌도 나고 막입어도 이쁨 역시 커버낫 (작성날짜:9월)
160인데 s 오버핏으로 넉넉히 맞아요!! 실제로 입으니까 핏도 귀엽고 휘뚜루마뚜류 잘 입을것 같습니다 ㅎㅎ 세일할 때 잘 삿어요! (작성날짜:9월)
세일할 때 샀는데 가성비 아-주 만족합니다! 커버낫,, 실망시키지 않네요 너무 예뻐요 제 기준에서는 나름 오버핏이구 커버낫 글씨 뽀글이부분 너무 귀엽습니다. 색감도 네이비에 글씨도 빨간색 딱 좋아요ㅠㅜ 예쁩니다 예뻐요 입어놓으면 더 예뻐요 아주 만.족 합니다!!!! (작성날짜:9월)
너무 부들부들 좋아요! 옷도 예쁘고 그동안 고민 왜했나 싶어요 (작성날짜:9월)
예쁘고 아무데나 다 잘 어울러서 좋아요 엄청 편해요 (작성날짜:9월)
편하게입기 좋아용. 기모재질이고 두꺼워서 가을겨울에 입기좋을것같아요. (작성날짜:9월)
3월이 샀는기 이제야 후기 쓰네요 딱 잘 맞는거 같아요 (작성날짜:9월)
역시 커버낫이네요. 색감도 좋고 특히 커버낫 마크가 예쁘네요. (작성날짜:9월)
m살까 s살까 고민했는데 s도 충분히 예쁜 것 같아요 기모있어서 봄에 입기에는 좀 더울 것 같네요 (작성날짜:9월)
오버핏에 이쁘고 귀여운 디자인이어서 이쁜데 팔 길이가 오버핏에 비해 조금 더 긴 것 같아요 (작성날짜:9월)
팔이 좀 길긴한데 전체적으로 색감이나 핏이 좋습니다 (작성날짜:9월)
팔이 좀 긴것 빼고는 엉덩이 반쯤 덮는 정도로 예쁘게 커서 다 너무 괜찮았어요!! 남자친구랑 커플티로 맞췄는데 너무 이쁘게 잘입습니다!!! (작성날짜:9월)
팔이 길고 전체적으로 조금 큰 것 같지만 예뻐서 자주 입고 다닙니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
팔이 조금 긴 감이 없지않아 있지만 옷이 예뻐서 자주 입는 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
앞부분 패치가 너무 귀여워요 잘 입고 다니는 중이에요!! (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 핏으로 살짝 오버하게 나오네요 만족합니다 어깨 핏도 완전 조항요 (작성날짜:9월)
역시 커버낫이네요 시보리짱짱하고 핏도 이뻐요 (작성날짜:9월)
색감 정말 이쁘고 로고디테일도 좋은것같아요 지금 반바지에 입어도 이쁠것같아요 (작성날짜:9월)
커플룩 맞췄는데 정말 편하고 어느옷을 입든 잘 섞여서 코디하기 편해요 ! (작성날짜:9월)
사고싶었던 제품이였는데 할인이여서 바로 샀습니다. 다만 자수쪽이 살짝 울어서 조금 그래요 (작성날짜:9월)
커버낫 애용하는 도매스틱 브랜드인데 해당 제품 살까말까 고민많았다가 할인해서 구매해봤네욤 기장때문에 엑라사려다 크게 차이 안날거같아서 라지갔는데 괜찮네요. 실측이나 리뷰보나 원래 기장짧게 나온거 같더라구요 기모도 있고 따뜻합니다. 이너티입고 입으면 딱좋은듯 만족합니다!! 185/85 체형입니다 (작성날짜:9월)
크게입는거 좋아하는데 162에 50초반 박시하게 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
폰트가 귀엽고 시보리가 짱짱해서 안쪽으로 넣어도 잘 안빠져요 (작성날짜:9월)
너무너무너무너무너무 귀여워요ㅎㅎ 남색에 빨간글씨 조합도 너무 이쁘고 연청바지랑 입으면 요즘같은 봄날씨에 입기 딱좋습니다!!! (작성날짜:9월)
고민하다가 샀는데 마늠에 들어요 ㅎㅎ 양털 자수가 귀엽고 기모도 부들부들합니다! (작성날짜:9월)
안이 기모라서 따뜻합니다. 지금계절에 딱 좋습니다. 다만 생각보다 루즈해서 한사이즈 작게사도 맞을꺼같네요 (작성날짜:9월)
조금 크긴한데 밑간 시보리 접어 입으면 딱 예쁜 핏 나옵니다 예뻐요! (작성날짜:9월)
핏도 무난한게 참 귀여워용 데이트때 자주 입을것 같아옹 (작성날짜:9월)
아주 마음에 듭니다. 핏고 괜찮고 적당한 가격에 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
역시 랭킹 높은 이유가 있네요 이제 봄 준비 하려고 하나 뽑았습니다 (작성날짜:9월)
예쁩니다. 특히 복슬복슬한 커버낫 로고가 옷에 포인트를 줘서 더욱 (작성날짜:9월)
색감도 적당하고 자수도 무난하게 포인트가 되어주어서 귀엽네요 (작성날짜:9월)
두툼하니 좋아요. 레터링로고가 이뻐보여 주문했는데 실물로 보니 더 괜찮네요. (작성날짜:9월)
정전기 장난 아니네요..ㅋㅋㅋ 옷은 이쁩니당. 171에 58인데 m시키면 오버하게 맞아욤 비슷한 스펙이신 분들 l시키면 엄청 크실 거 같습니다 (작성날짜:9월)
제가 신체사이즈가 좀 작은데 이 옷이 그걸 커버해줘요 진짜 완전 인생 템 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무 이쁘게 잘 나온 옷이라 너무 좋네요 옷 안감도 보들보들해서 입기가 너무 좋습니다. 커버낫은 믿고 입네요 (작성날짜:9월)
어느 바지에든 무난하게 입을수있는 기본 맨투맨인거같아요 안에 기모가 들어있어서 요즘같은 날씨에 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
키 170cm, 몸무게 80kg 남자입니다. 보통 맨투맨 105사이즈 오버핏 느낌으로 입어서 XL 주문했더니 너무 커서 L 교환했습니다. 안에 기모가 있어서 얼마 못입겠지만 그래도 옷은 예쁘네요 (작성날짜:9월)
재질 부들부들하니 좋구요 핏도 이쁩니다. 그리고 네이비랑 로고 레드 색감 대비가 깔끔하면서도 진짜 예쁜거 같아요. 손목 시보리는 적당한데 허리 시보리는 쪼임 거의 없습니다 (작성날짜:9월)
색감이 좋아요. 살짝 두툼해서 여름엔 활용이 조금 어려울 것 같아요 (작성날짜:9월)
질도좋고 핏도잘 떨어져서 만족입니다!! 자주입을것 같아요 (작성날짜:9월)
맨투맨 재질은 좋고 로고도 귀엽게 되있어서 잘 입고 있어요. 팔부분이 좀 길고 상체가 조금 짧아서 귀여운 핏이에요.! (작성날짜:9월)
색감은 약간 흐린 네이비구요 소재랑 두께는 짱짱합니다 기모 두툼하고 커버낫 자수도 잘 박혀있네요 핏은 살짝 가오리 핏 느낌 납니다 (작성날짜:남자친구 선물로 구매했습니다.
아직 입혀보질 못해서 걱정되는데 넉넉하게 xl 사길 잘한거 같아요.
아미는 어떤 옷을 사도 하트무늬때문에 다 예뻐보입니다 (작성날짜:8월)
색도 무난하고 생각보다 도톰해서 겨울에 이너만 잘챙겨입으면 겨울까지도 따뜻하게 입을꺼같아요 옷은 길이가 길어서 키에 맞춰서 사이즈 고르는게 좋을꺼같아요 (작성날짜:8월)
원단.디자인 모두 좋아요!
그레이색으로 원했는데 다 품절이라.. 아쉬워 하던차에
상품 올라오자마자 구매했어요.

원단.디자인 모두 좋아요!
그레이색으로 원했는데 다 품절이라.. 아쉬워 하던차에
상품 올라오자마자 구매했어요.

사실 화면에 어두운 그레이 인것같아 걱정했는데 괜찮아요.
비교하시라고 나이키 연그레이 맨투맨이랑 같이 찍었어요.
연그레이보다는 살짝 진한감이 있어요.

남편 키 180.몸무게 78~80
어깨 넓은편이에요 105사이즈
팔이 긴편인데 맨투맨은 더길어요.
다른컬러 xxl 시킨적있는데 엄청커요. 깜짝놀라요!

xl사이즈 살짝 오버핏으로 예쁩니다.(작성날짜:5월)
여유있게 입고싶어서 한사이즈 업했어요..
기모는 없지만 도톰해서 추운날에도 잘 입을 수 있을거 같아요. 이번 겨울 데일리템은 아미 맨투맨일것 같아요~캐주얼하게,깔끔한 스타일 다 어울리답니다...!이 옷의 유일한 단점은 가격이 아닐까 싶어요. (작성날짜:11월)
남편평소사이즈가 넉넉하게 XL입는편이라 XL주문했는데 길이랑 품은좋은데 어깨가조금 커서 L로 교환했어요 사이즈딱인데 기장이 아주쫌짧은느낌은 있어요 재질도좋고 짱짱해서 이쁘게입을거같아요 (작성날짜:10월)
L와 XL고민했는데 후기보고 살짝 오버핏으로 갔어요.
소재도 좋고요 사이즈도 잘맞아요~~ (작성날짜:10월)
너무 좋은제품 저렴하게 구매했습니다 여성분 55한테 딱 맞아요 생각했던거보다 재질도 엄청 좋네요 (작성날짜:10월)
남편사줬는데 질이나 디자인은 완전맘에들어요. 유럽사이즈라그런건지 팔이 약간 긴편인듯해요. 맨투맨 느낌이 강한것같아요. 너무오버사이즈는아니지만 그래도 피트되는 느낌 원하심 한치수정도 낮춰 입으셔도 좋을것 같아요. 가을겨울 셔츠위에 입을거라 만족합니다. (작성날짜:10월)
남자친구 선물로 구입했고 소재 탄탄하고 좋아요 (작성날짜:11월)
남자 100사이즈 오버핏으로 입습니다
이제품은 길이감이 짧은 편이고 팔길이랑 어깨선이 좀 커요
대신 품은 보통 100보단 크진 않고 소재가 톡톡해서
정사이즈 100입는 남편이 핏이 예쁘지 않다며 저한테 토스 했네요^^; (작성날짜:10월)
사이즈가 딱 맞아요
봄 가을에 입으면 좋을것 같아요 (작성날짜:10월)
한사이즈업하시면 됩니다!
카라티랑은 사이즈감이 다르네요 (작성날짜:10월)
깔끔하고 예뻐요
생각보다 두껍지 않아서
외투안에 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:10월)
105시이즈는 엑스라지가 딱인거같아여
배송도 빠르고 입었을때 너무 깔끔하니 이쁘네요
신랑이 좋아해오! (작성날짜:10월)
190cm에 90kg인데

정사이즈로 잘 맞습니다.

오버핏으로 입으시려면 한 사이즈업 (작성날짜:10월)
XXL 나올때까지 기다리다가 재고뜨자마자 삿어요.
환절기 가을때 입으면 찰떡입니다.
심플하고 깔끔하니 좋아요.잘입을께요 (작성날짜:11월)
하의 어떤거랑도 잘 어울리고
원단도 좋은것같아요
깔끔한 맨투맨으로 강추에요
남편이 아주 좋아합니다^^ (작성날짜:11월)
평소에 XL입는데 정사이즈라서 딱 좋고 색상도 너무 맘에 듭니다~~ (작성날짜:10월)
가을에 두께도 적당해서 좋아요 원단이 튼튼해요 (작성날짜:10월)
딱 떨어지고 예쁘네요. 사이즈를 고만했는데 L이 딱 맞네요. 오버핏 원하시는 분은 더 큰 사이즈로 구입하세요. (작성날짜:10월)
예쁘고 사이즈도 너무 딱 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
가격이 비싸서 고민한것은 사실이지만, 너무 예뻐서 만족합니다. 특히 퀄리티가 가격만큼 짱짱!! 오래입을수있겠어요.^^ (작성날짜:10월)
남친 사줬는데 105가 넉넉하니 잘 맞네요 100 샀으면 너무 딱 맞았을거같은느낌!! 워낙 옷 자체가 팔이 길게 나온거같은데 그건 어쩔수없고 일단 아미 로고가 작아서 아주 귀여워요 ㅋㅋ 평소에 105 입으시면 정사이즈로 잘 맞으실거같습니다 옷 질은 일반 맨투맨이랑 같아요 그래도 쉽게 헤지지않을거같아 다행 !!! (작성날짜:10월)
사진이 빛때문에 밝게 나왔는데 화면과 비슷한 어두운 네이비색이고 깔끔하게 예쁩니다^^
역시 아미 로고 하나로 세련되고 핏도 똑 떨어지네요
여름 반팔티는 라지 사이즈 구매했는데 팔이 긴편이기도하고 넉넉하게 입어도 예쁠것같아 엑스라지로 구입했더니 사이즈도 크지도 작지도 않고 적당히 여유있는핏으로 딱 좋아요~~ 역시 아미 믿고삽니다^^ (작성날짜:10월)
옷이 핏도 좋고 너무 이뻐요 색깔이 가을가을해서 좋아요 (작성날짜:11월)
두깨도 적당하고 사이즈도 딱 좋아요. 핏도 너무 이뻐요. (작성날짜:11월)
이뻐요 ㅎㅎ남동생사주니좋아하네요 역시 이쁩니다 (작성날짜:11월)
다른분들 후기 보고 구매했는데
약간 오버사이즈핏으로 잘 맞네요~ (작성날짜:11월)
좋습니다^^편하게 입을수있는 맨투맨! (작성날짜:11월)
선물로 구매했는데 너무 맘에 들어요
소재가 탄탄하고 어깨 각이 잡혀있어서 몸이 좋아보여요
가격대비 메종보다 훨씬 퀄리티는 좋은거 같아요
다른컬러도 구매하고 싶네요 (작성날짜:10월)
생각했던 정핏 느낌 그대로네요 좋습니다 (작성날짜:10월)
어머님이 구매하고 싶다고 해서 구매했습니다. 색상 만족스러워요! (작성날짜:10월)
너~~~무 이뻐요ㅠㅠ 깔별로 사고싶어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색이 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷이 너ㅓㅓㅓ무 예뻐요! 원래 오버핏을 좋아해서 L했는데 역시 크네요. 브랜드 자체가 옷을 굉장히 넉넉하게 만드는 것 같아요. 아직은 더워서 밖에 입은 적은 없지만 정말 너무너무 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
네이비를 사고 싶었는데 m 사이즈가 품절이라.. 검정색 m으로 샀는데 실물이 진짜 이쁜것같아여 완전 맘에 들고 요 겨울에 맨날 입고 다닐거에요 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
색 조합 이뻐여 지금 입기에는 더워서 겨울에나 입을 듯 (작성날짜:8월)
베이지색 구매했다가 맘에 들어서 네이비 사고 싶었는데 품절이 안풀리길래 비슷하게 블랙으로 또 구매했어요 (작성날짜:4월)
사이즈가 넉넉하네요 오버핏으로 괜찮아요 청바지에 딱 입기에 편하고 이뻐요 (작성날짜:3월)
보들보들하고 예뻐요. 실밥 정리도 잘 되어있고, 오래 입었는데 시보리 짱짱합니다! (작성날짜:1월)
보들보들하고 예뻐요. 실밥 정리도 잘 되어있고, 오래 입었는데 시보리 짱짱합니다! (작성날짜:1월)
남자친구 선물로 샀는데 마음에 들어하네용^^ (작성날짜:11월)
커플룩으로 입으려고 샀는데 색감이 맘에 쏙 들어용 (작성날짜:11월)
색깔이 좀 많이 어둡긴 하지만 그래도 이쁘네요 (작성날짜:11월)
기모가 완전 보들보들!! 너무 부드러워요 외국인 모델처럼 하얗지는 않아서 사진보다 입으면 좀 칙칙해지긴 하지만 아방 핏이라 귀여워욤 (작성날짜:10월)
색깔도 이쁘고 정말 만족합니다 다만 키 164임에도 불구하고 s사이즈가 좀 컸어요 옷 자체가 조금 부해보이지만 너무 만족해요! (작성날짜:10월)
색감 진짜 이쁨. 응답하라 느낌ㅋㅋㅋㅋ 기모도 엄청 따뜻해요 (작성날짜:10월)
진한 핑크인줄 알고 주문했는데 실제로 보니까 거의 빨강과 가까워요. 전체적으로 디자인이 예뻐서 좋네요 (작성날짜:10월)
색감이 이쁘고요 기모라 되게 따뜻해요 s사이즈도 왜이리 큰건지는 모르겠지만 이뻐요 (작성날짜:10월)
사진이랑 똑같고 배색 너무 귀여워요. S사이즈인데도 박시해서 좋았습니다~~ (작성날짜:10월)
커플룩으로 샀는데 좋아요. 사진이랑 똑같고 박시한 핏이 너무 예쁩니다 만족해요!! (작성날짜:10월)
팔통이 쫌 많이 커서 덩치 있어보이긴 한데 전체적으로 색상이나 디자인은 예쁩니다. (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 듭니다. 이쁘게 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 듭니다. 이쁘게 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
남친과 함께 구입했는데 색감도 잘 어울리고 되게 이뻐서 커플티로 딱 입기 좋습니당 (작성날짜:9월)
남친과 함께 구입했는데 색감도 잘 어울리고 되게 이뻐서 커플티로 딱 입기 좋습니당 (작성날짜:9월)
저번에 샀던 제품이 맘에 들어 다른 상품으로 이거 샀는데 역시 맘에 듭니다!!!! (작성날짜:9월)
저한테는 많이 크긴 한데 너무 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
진짜 무조건 사세요, 걍 핏 너무 ㅇㅖ쁨... 부해보이지 않고 진짜 ㅇㅖ뻐요❤️❤️❤️❤️ (작성날짜:9월)
옷 품이 M사도 큽니다... 루즈핏 됩니다. 기장 맞게 입고싶으면 S사서 입으세요! (작성날짜:8월)
빠른 배송에 옷도 재질도 좋고 색감도 너무 예뻐서 맘에 너무 들어요~~~~ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 디자인도 너무 좋습니다. 잘 입도록 하겠습니다 (작성날짜:8월)
화면이 더이쁜거같지만ㅎㅎ 그래도 만족합니다  여자분들은 왠만하면 s하시면 다맞으실듯 172 62키로 m했더니 많이 큰느낌이네요 덩치있어보이는듯요ㅎㅎ 건조기한번돌리고입어봐야겠어요ㅎㅎ 편하게 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
보송보송하고 예뻐요, 오버핏인데 큰 사이즈로 주문해가지고 너무 긴 거 빼고 완벽해요 (작성날짜:9월)
아이보리 컬러가 생각보다 더 노란색이지만 이쁜걸 오토께오토껭 (작성날짜:9월)
곰돌이 넘 귀여워요 (작성날짜:9월)
디자인.촉감 만족 L만 남아서 무리하게 구매했더니 역시 크네요 167 엉덩이를 덮어요 (작성날짜:9월)
기모가 있어서 따뜻하고 좋아요ㅎㅎㅎ 곰돌이가 귀여워요 ㅎㅎ오버핏이긴 한데 잘맞아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요^^ 색감도 괜찮고 길이도 괜찮고 근데 진짜 사이즈가 크게 나오긴 했네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
조금 커요ㅠㅠㅠ 오버핏입니다 ! 그리고 기모도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
귀여워영 ㅎㅎㅎ 근데 M인데도 옷이 좀 큰 것 같아용 키 163인데 엉덩이 좀 덮는 수준?! 그래도 예뻐용 생각보다는 주름이 잘 생기는 것 같아서 아숩지만,, 그래도 곰돌이 기여움 (작성날짜:9월)
S가 품절이라 M 샀는데ㅠㅠ 디자인 귀엽고 따뜻한데 너무 커서 동생 줬습니다? (작성날짜:9월)
이뻐요~~ 배송도빠르규 생각했던것보단 사이즈가 크네엉 (작성날짜:9월)
좋아요 사진하고 같아욜 (작성날짜:9월)
엠블러 맨투맨 3개짼데 얘가 제일 최악,,, 목은 쫄리고 없던 삼두가 생기는 기적 체험 가능합니다 (작성날짜:9월)
살짝 큰듯한 느낌이 있는데 예뻐요 잘산것같아요 (작성날짜:9월)
통통해도 m사세여 사이즈 좋네여~~~ 짱 귀여워요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 사이즈도 적당했어요 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 클지 알앗는데 괜찮아요! 딱 원하는 오버핏이였습니당! 디자인도 귀엽고 질도 좋고 너무 좋아용❤️ (작성날짜:9월)
부들부들하고 예쁘고 사람들이 잘어울린다고 해주세요! (작성날짜:9월)
폭신한 곰돌이그림처럼 포근한 소재로 넘 좋네요 넘 뚜껍지않아 핏도 살고 라지사이즈가 넉넉해서 더 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
날이 쌀쌀해져서 주문했는데 배송이 빨라서 바로입을수 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
가격대비 소재나 디자인이 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
옷 촉감도 진짜 부들부들 해서 좋았고 뭔가 하찮은 곰돌이 모양이 꽤나 귀엽습니다 ㅋㅋㅋ ! 생각보다 품이 크더라구여 한 치수 작게 사셔도 될듯 맨투맨이라 한 치수 크게 입을까 했었는데 그러면 꽤나 큰일날뻔ㅎㅎ (작성날짜:9월)
귀여워요..색깔도 너무 포근해보이고~!!!!사이즈도 루즈하니 아주좋아요 (작성날짜:9월)
자수가 너무 이쁘고 겨우내 잘 입을 것 같은 옷이에요. 살때마다 느끼지만 매번 여러장 소장하고 싶은 옷입니다. (작성날짜:9월)
좋네요 보들하고 싼값에 잘샀어요 굳굳! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요. 친구가 이 옷이 잘 어울린다고 하더라고요.좋아하다 (작성날짜:9월)
지인 선물 해줄려고 하나 더 샀는데 너무 귀여워용..❤️❤️ 따듯하고 보들보들해용 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:9월)
귀엽고 따뜻하고 좋아용 가을부터 겨울까지 편하게 잘 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
곰돌이가 귀엽긴 함. 그러나 사이즈가 매우 큼 입었을때 마치 미셰륀 캐릭터 마냥 울룩불룩해보임. (작성날짜:9월)
완죤 예뻐요 안에 기모도 있어서 따듯하게 잘 입을듯 (작성날짜:9월)
마음에 들어요. 좀 도톰해서 구입하고 안입었는데 이제 입어도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 너무 마음에 들었어요 후기 꼼꼼히 보고 사서 노란 끼가 많이 도는 흰색인 거 예상하고 사서 마음에 들어요! 겨울에도 꽤 따듯할 것 같은 두께의 기모라 부드럽고 좋네요 (작성날짜:9월)
곰돌이 귀여운데 핏이 좀 아쉬워요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
곰돌이 귀여운데 핏이 조금 아쉬유ㅓ요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 색상도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
옷 앞면에 그려져있는 곰돌이가 너무 귀여워요 사이즈도 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
귀여워요 (작성날짜:9월)
일단 진짜 커요!! 화면에서 봤을 때보다 더 누렇고 곰돌이가 되게 귀여워요!! 158/43이 입기에는 여유 있었어요 (작성날짜:9월)
키랑 어깨가 있는 편인데 핏이 이쁜드읏 커 보여요 한치수 밑으로 샀어도 될듯해요. 길이는 딱 엉덩이를 덮어주는 길이! 팔 길이도 손바닥 반 조금더 가려쥬는 길이라서 좋아요. 넉넉한 루즈핏 좋아하는데 밝은 색에 어깨선 라인이 조금 힘이 있어 쩜 거대해 보이는게 문제일뿐.. 어깨선을 열심히 눌러볼게요! 여성분은 크게 입어도 m추천합니다! 아 그리고 흰옷에 작은 점 같이 뭔가 묻어왔는데 너무 눈에 띄어요.. 이 정도 가격이면 이득 본 기분이라 알아서 지워볼게요. (작성날짜:8월)
:):):):):):):):):)): (작성날짜:8월)
몸에 닿는 촉감이 엄청 부드럽고 색감도 딱 제가 생각한 예쁜 아이보리에요! 다만 생각보다 사이즈가 크다는 점을 고려해서 구매해야 할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏이라 클까 고민했는데 조금 크지만 기모라 짱짱해서 좋고 자수 곰돌이 디자인도 귀여워서 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
아이보리라기엔 조금 노란끼가 많이 돌지만 너무 귀엽고 이뻐요ㅠㅠ.. (작성날짜:8월)
사이즈 크다는 소리 듣고도 괜찮겠지 하면서 샀는데 진짜 너무 크더라고요...ㅎ 질도 괜찮고 디자인도 너무 귀여운데 아쉬워요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
앞에 그려진 곰돌이가 귀여워요! 편하게 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:8월)
너무 귀여워요❣ 색감도 곰돌이도 예뻐요ㅎㅎ 근데 엄청엄청 커요 엠블러에서 반팔티 m사이즈가 잘 맞아서 m사이즈 주문했는데 너무 크네요ㅠ 다른 엠블러 맨투맨 s 주문했더니 딱 좋더라구요!! 그래도 오버핏으로 입으려구용 (작성날짜:8월)
잘 받았어요 너무너무 예뻐요 딱 네가 좋아하는 스타일 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 크네요ㅜㅜ 그래도 질이 넘 좋고 색깔도 생각한 그 색이라 잘 입을 것 같아요~ 할인하고있으니 더더욱 추천합니당 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 사진속 그대로네요ㅎㅎㅎ 귀엽고 좋아요! (작성날짜:8월)
사진에 맨투맨이 잘 보이진 않지만…그래도 너무 너무 이뻐요 적게 일하시거 많이 버새요..ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 넉넉하고 예뻐요 친구 선물로 삿는데 친구가 맘에들어하네요 곰돌이 귀여워요 (작성날짜:8월)
기모부분 완전 부드럽고 옷 너무귀여워요 (작성날짜:8월)
s라기엔 사이즈가 너무 컸어요.. 그래도 재질이랑 자수가 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
기모있는 맨투맨 잘 샀어요. 흰색을 좋아하는데 자수도 귀엽고 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
친구할인코드에 파맛첵스 적으면 할인 받을 수 있어요!! 자수 엄청 퀄리티 있게 잘 되어있구 기여워요… 완전 아방한 핏이에요!!! 쏘큐트. 옷 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
소재가 보들보들하고 좋습니다 도톰하지는 않은데, 그래서 손이 더 자주 갈 것 같아요 (작성날짜:8월)
톡톡하고 사이즈도 잘맞고 좋았어요~~~~ (작성날짜:8월)
S가 품절이라서 M 샀는데 확실히 커요 기장은 엉덩이 다 덮는 기장이라서 좋은데 팔 부분 통이 엄청 커서 생각보다 더 커보이는 것 같아요 싸게 샀으니 그냥 크게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
제키가 166 인데 와우어우아어와우~ 너무 커요 궁덩이까지 덮는듯 한 기장 10센치 줄이고 폭 줄여서 나오면 핏 이쁠거같은데 엠블러 제발 이 글을 본다면 기장좀 줄여줘요 ㅠ 181센치의 남자가 입는다면 딱 이쁠 사이즈..^_^ 자수는 탄탄하고 기모는 얇은데 디자인도 괜찮은데 사이즈 세상의 오버핏의 기준이 바뀐건가? (작성날짜:8월)
엠블러에 빠져서 계속 엠블러만 구매하네요 좋아용 (작성날짜:8월)
품이 많이 큰데 그래도 괜찮아요. 옷 자체는 너무 좋았어요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 착용감도 너무 좋아용! (작성날짜:8월)
(두번째 리뷰 작성) 커플티 사려고 고민하신다면 강추 !! 66이신분들도 M 괜찮으실거같고, 촉감이 보들보들해요♬ L은 좀 크니까 진짜 박시하게 널널하게 입고싶다 하시는 분만 추천드려용>_0 (작성날짜:8월)
커플티 사려고 고민하다가 산건데 진짜 후회 안해요 o(〃'▽'〃)o 제가 귀여운거 좋아하고 남자친구는 깔끔한거 좋아하는데 귀여우면서도 깔끔해서 너무 마음에 들었어요 ㅎ_ㅎ 남자친구도 너무 예쁘다고 하고 보들보들해서 기분이 좋아요 ♬ 널널하게 입으려고 L구매했는데 M도 충분했을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷이 너무 예뻐용 (작성날짜:8월)
158입니다 생각보다 넘커서 .. 사진처럼 롱스커트에 입는게 이쁠거같아요! (작성날짜:8월)
예뻐요 이번에 엠블러에서만 이십은 쓴것같아요 자수라 맘에들어요 프린팅은 딱 저렴해보였는데 자수라 고급지고 오래입을듯합니다♡ 어깨가넓은편인데도 어깨선이 진짜 밑에떨어져요 말라보이고싶은분은 비추합니다 (작성날짜:8월)
귀여운 맨투맨이에요 :) 키 160 기준 엉덩이 완전히 다 덮히는 길이에요 (작성날짜:8월)
약간 체형이 있으면 곰같기도 하지만 너무 예뻐요:) (작성날짜:8월)
핏, 색감 모두 완벽합니다!! (작성날짜:8월)
앞에 그려져 있는 곰돌이도 너무 귀엽고 기모라서 따뜻하게 입을수 있을것 같아요!! 리뷰에서 생각보다 크다고 해서 M으로 샀는데 이걸로 사길 잘한것 같아요!! (작성날짜:8월)
좋아요 애들도 귀엽댔음 (작성날짜:8월)
역시 엠블러! 넘 귀엽고 질도 좋아요 (작성날짜:8월)
커플티로 샀어요 너무 귀엽고 예뻐요 ㅎㅎㅎ 조금 크긴한데 공용은 어쩔 수 없나봐여 (작성날짜:8월)
커플티로 샀어요 너무 귀엽고 예뻐요 ㅎㅎㅎ 조금 크긴한데 공용은 어쩔 수 없나봐여 (작성날짜:8월)
예뻐요!!자수도 너무 귀엽구 꼼꼼하니 다른 색으로도 사고시 ㅍ음 (작성날짜:8월)
할인 많이하길래 저렴하게 구매했어요 사진으로 아이보리나 크림색 이길래 뽀얀색 생각해ㅛ는데 웬 누렁이가;; 첨에 생각하던 색이 아니라 당황해ㅛ지만 색자체는 귀엽고 자수랑 잘 어울리는것 같아요 (작성날짜:8월)
핏이 막 예쁜건 아니지만 안에 기모 따숩고 툭툭 입기 좋아요~! S도 일반 M 같이 크더라구요. 전 165인데도 S가 딱 적당했습니다~ (작성날짜:8월)
예뻐요! 근데 짱 큼 근데 커서 편한 것 같아요 좀 더 추워지면 입고 다닐려구용 (작성날짜:8월)
부들부들해서 느낌이 좋네요 기모도 잘 들어있습니다. 근데 어깨쪽 통이 너무 넓고 팔도 좀 긴 것 같아요 (작성날짜:7월)
질은 괜찮은데 팔부분이 붕 떠서 좀 부하게 보여요ㅠㅠ (작성날짜:7월)
색감이 따뜻하고 예뻐요 재질도 부드럽고 포근하네요! (작성날짜:7월)
살짝 오버핏이긴한데 겨울이라 오버핏도 예쁠것같아요! 기모부분이 보들보들하고 털도 하나도 안빠져요 추천합니다!! (작성날짜:7월)
늠흐늠흐늠흐늠흐 조아요!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:7월)
블랙을 원했는데 제가 아이보리를 시켰더라구여….^^ 아이보리도 귀엽고 따뜻해서 잘 입을것 같아요 (작성날짜:7월)
귀엽고 기모가 있어서 나중에 입어야돨거같아요 그래도 잘샀다구 생각하는즁이에여 (작성날짜:7월)
160에 m구매 했는데 길이는 딱 맞아용 이쁘고 예뻐유? (작성날짜:7월)
얄아보이는 데 생각보다 기모사 많더라고요. (작성날짜:7월)
실제로 보니까 곰돌이가 더 귀여워요ㅎㅎ 그리구 무난하게 막 입어도 어디에도 어울리는 오버핏이여서 맘에 들어요!! 곧 충동구매 할예정이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
디자인도 귀엽고 사이즈도 잘맞아요. 기모가 있어서 따뜻할거 같아요. 겨울에 잘입고 다닐듯 싶어요.ㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
옷 완전 따뜻하고 자수도 이뻐요! 다음에 하나 더 사서 친구 선물로 줘야겠어요 친구할인코드 '오만원' 으로 할인받아 쇼핑하세요! (작성날짜:0월)
뉴이스트 종현님이 입으신 거 보고 구매했는데 실물이 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 입고 시험치면 에이플 맞을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:11월)
동생 선물로 구매했는데 따뜻해서 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:11월)
이뻐요 자수가 촌촌하고 좋아요 색도 완전 하양이 아닌 약간 크림느낌 (작성날짜:10월)
안에 기모가 있어서 그런가 조금 부해보이는게 없지않아 있지만 교복 위나 그냥 입어도 핏은 예쁘답니다! 곰돌이가 진짜 귀여워용 ..... (작성날짜:9월)
조금 크지만 색깔도 화면이랑 똑같고 귀여워요! (작성날짜:9월)
곰돌이도 너무 귀엽고 예뻐서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
곰 자수?라고해야하나 그게 엄청 귀여워요 (작성날짜:9월)
핏 완전 예쁜 오버사이즈 ㅠㅠㅠㅠ 곰돌이 자수가 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
굳굳 너무 예뻐요! (작성날짜:3월)
구매할 때 사이즈가 라지밖에 없어서 라지밖에 없는 줄 알고 구매해버렸네요ㅠ 제 실수...하지만 디자인은 너무너무 귀엽고 기모로 되어있어서 매우 보들보들합니당 (작성날짜:2월)
자수는 정말 흠잡을 수 없이 깔끔한데 155/40 기준에서 S는 좀 큰 거 같아요.. 사이즈 빼곤 다 좋아요~ (작성날짜:2월)
저번이랑 같은사이즈시켰는데 사이즈가 달라옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 저번꺼에 사이즈표가 잘못나온것같다고 그랬는데 이거보니까 그냥 저번에 온것만잘못 왓나봐여..... (작성날짜:2월)
너무 이쁜데 L은 저한테 너무 크더라고요! (작성날짜:2월)
겨울에 그냥 맨투맨 입으면 추울 때 이 기모 맨투맨이 짱입니다!! 너무 이뻐요~ (작성날짜:2월)
블랙이랑 아이보리 하나씩사서 친구랑 커플티로 맞췄어요 m샀다가 생각보다도 너무 커서 s로 교환했네요 곰돌이 자수는 너무 귀여워요~~ (작성날짜:2월)
살이 좀 있어서 첨에 l 시켰다가 막판에 m으로 주문변경 했는데 다행일 정도로 커요! 근데 뭔가 저한텐 부해보이는 효과가 있었어요 잠옷으로 입고 싶어요 (작성날짜:2월)
엄청 따뜻해요 근데 사이즈가 커요 스몰인데요 전체적으로 쫌 큰거 같아요 (작성날짜:1월)
일단 귀여움 프린팅 깔끔 개강하면 자주입을것같아요 163/55 스몰샀습니당 가볍고 예쁜 오버핏이에요 (작성날짜:1월)
엄청 크네요 빨면 줄어드는거 생각해서 사긴했는데 그래도 큰것같아요 자수는 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
곰돌이가 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 두께도 적당해서 입기 좋은 것 같아요. 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:1월)
예쁘네요 생각보다 안 크고 좋습니다 (작성날짜:1월)
이건 진짜 넘넘만족 세상 기여워~넘 이뽀 (작성날짜:1월)
너무 귀여워요.... 진짜루... 이 브랜드는 맨날 곰돌이 들어간 맨투맨만 내줬으면 좋겠어요 ㅎㅅㅎ (작성날짜:1월)
부드러움에 놀랐습니다~ 기모는 당연히 따뜻해서 좋았구요 키가 170도 안되는 꼬맹이 남자인데 엠싸이즈가 딱 좋았어요 (작성날짜:1월)
자수에 보풀 안날거 같아서 좋고 색감이 딱 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
ㅋㅋㅋ너무귀요워 죽겠어용 ㅋㅋㅋ 조금커서 넘크게샀나하는데 걍 레깅스랑 입네여 ㅋㅋ 좀 깁니당 (작성날짜:0월)
깔끔하니 부들거리며 이뿐 색감이 !!!! 완전 짱 (작성날짜:0월)
옷 재질도 좋고 특히 자수가 튼튼하게 박혀있어서 만족스럽습니다! (작성날짜:11월)
오버핏이라 그런지 조금 크긴 하네요 핏이 정말 이쁜데 어깨가 조금 나와보이는 것 같아요ㅠㅠㅠ (작성날짜:11월)
간절기 따뜻아게 입을수 있어 좋은거 같아요 중학생되니 어른이되가는 느낌 (작성날짜:11월)
이뻐용 핏도 이뻐용 (작성날짜:11월)
맨날 후드만 사다가 맨투맨 샀는데 화면에서 본 그대로라 좋네요 곰이 떨리는 것 까지 똑같아요 (작성날짜:11월)
어깨선이 어정쩡하게 내려와있어서 좀 부해보이지만 색감이랑 질은 좋아용 (작성날짜:10월)
오버핏이라서 다 기욤기욤해 보여요 기모도 있어서 따듯해요 (작성날짜:10월)
완전 포근하고 재질좋ㅇㅏ요 키155인데 S딱이에요!!!!!! (작성날짜:10월)
사이즈가 다양해서 좋았어요.다른브랜드는 프리하나밖에 없어서 사고싶어도 못샀거든요! 곰돌이 자수도 넘귀엽고 적당히 도톰해서 겨울에 자주입고다닐것같아요~ (작성날짜:10월)
옷 맘에들어요 오버핏은 확실하네요 따뜻할꺼같아요 (작성날짜:10월)
제 키가 160인데 기장은 엉덩이를 다 가리고 팔 부분도 손을 다 가려요 그만큼 커요... 신중하게 고르세요 (작성날짜:10월)
너무 귀여움!! 품이 생각보다 많이 큰 오버핏이예용 제 키기에도 엉덩이 다 덮는 길이이니 160초반대 분들은 s사셔도 될듯! 생깔고 밝고 품도 커서 약간 부해보일 수 있으니 그점 유의하세용 (작성날짜:10월)
만에들어요 ㅎㅎ아이보리색 테디베어가 너무 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
오버핏이에요 넘예뻐요~ (작성날짜:10월)
기모너무 따뜻하구요 활동성도좋고 옷도귀엽고 때도잘타지않아요! (작성날짜:10월)
핏 맘에 들고 예뻐요~ 자주 입을거같아요 (작성날짜:10월)
옷이너무다뜻하고 맘에너무들어요 친구들한테 완전추천추천 (작성날짜:10월)
입고가니까 다들 귀엽다고 말해줘요! 진짜 자수가 넘 이쁜거 같아요! 사이즈는 s사이즈 시켰는데 딱 엉덩이 중간까지 덮는거 같아요 다만 안에 흰색털이 자꾸 빠지는건 있네요 (작성날짜:10월)
너무 귀여워유 ㅠㅠㅠㅠㅠ S로 샀는데,좀 크긴 해도 원래 오버핏이니깐!! 엉덩이 다 덮는 길이 입니당 ! (작성날짜:10월)
너무 귀여워요~ 자주 이용해야겠어요.^^* (작성날짜:10월)
실측 보고 비교하고 아 이정도면 엄청 크겠다 ! 하고 샀는데 생각보다 많이 안크네요 지금도 넉넉하지만 라지 살걸 그랬어요 ㅎㅎ 길이는 엉덩이 가려요! (작성날짜:10월)
너무 귀여워요. 약간 노란끼 도는 아이보리색이에요. 제일 직은 사이즈 샀지만 저한텐 m~L 정도 되는 오버핏입니다. (작성날짜:9월)
일단 디자인이 너무너무너무너무 귀여워서 샀는데 제 키가 어느정도 있어서 적당한 박시핏이겠거니.. 했는데 생각보다 조금 더 크네요! 하지만 뭐 귀여워서 애용할 것 같아요~ (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 넉넉하구 따뜻해서 좋아요! 진짜 너무 잘입을거같구 만족도 최상이에요 ㅠㅠ!! (작성날짜:9월)
따숩고 귀엽습니다 L입는데 옷이 너무 커서 S로 교환했어요! 참고하고 시키세용! (작성날짜:9월)
오버핏 좋아하시면 m사이즈 사시는거 추천 옷이 크게 나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 기모도 보들보들 좋아요! (작성날짜:9월)
엥 졸라 귀여워..... 진짜 귀여워........ 핏도 넉넉하니 예쁘고 진짜 귀엽고 기모 들어서 따듯하네요 진심 귀여워 (작성날짜:9월)
아무래도 오버핏이기 때문에 S를 시켰는데도 M을 입은 것 같은 사이즈였어요 다만 조금 아쉬운게 있다면 핏이랄까요... 팔부분이 너무 어벙벙해서 살집이있어 보인다는게 좀 아쉬웠던것 같아요 ㅜ (작성날짜:9월)
색상이 진짜 괜찬고 재질이 굉장히 부드럽습니다! 그래서 편하면서 스타일리쉬하게 코디 할것같아요! 디자인은 너무 귀여워요ㅠ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 줬는데 기모도 너무 보들보들하고 맘이 든다고 하네요 좋아요~ (작성날짜:8월)
질이 너무 좋아요.! 맨투맨 안감이 굉장히 보들보들해서 편하고 S사이즌데 안짧고 이뻐요 (작성날짜:9월)
안에 기모있어서 지금같은 날씨에 너무좋아요 재질도 부드러워서 자주입게돼요 (작성날짜:9월)
해외배송이라 기다림의 미학을 즐기며 기다렸는데 생각보다 일찍 도착한것 같아요ㅋㄱ 오늘 받아서 바로 입어봤는데 S가 없어서 M으로 구매해서 그런지 많이 널널하네요? 그래도 널널한 핏이 나쁘지 않아서 좀 더 추워지면 자주 입을것같아요^^ (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:8월)
커플로좋어요 (작성날짜:8월)
이뻐요 로고있는거 사고팠지만 품절이라 그낭 글씨만 잇는거 샀는데 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:7월)
안에 기모도 부드럽고 팔이 조금 긴데 여리여리하게 보일 정도까지만 길어서 예뻐요 (작성날짜:7월)
중1남자아이가 아이비리그 맨투맨 후드에 관심이 많아요 디자인 깔끔하고 좋네요 넉넉하지만 그렇게 입는게 멋지다네묘^^ (작성날짜:7월)
이래서 우리 엄마가 명문대 가라고 노래를 불렀구나 #YALE #CHAMPION (작성날짜:0월)
핏도 넉넉하고 로고가 진짜 예쁘네요. (작성날짜:0월)
입었을 때 딱 원하던 핏이었고, 소매도 길어서 만족합니다. (작성날짜:11월)
재질 부들 부들 따숩고 너무 귀엽고 편하고 다 합니다. 작년에도 여기서 세트 상품 구매해서 잘 입었는데 올해 새로운 유니폼 될 것 같아요! 다른 색상도 살까합니다! 추천추천! (작성날짜:9월)
안에기모로 되있어요 더블유옷을자주구매하는편인데 이옷은좀더여유있게나와많이큽니다 교환번거로워걍입으려구요 (작성날짜:9월)
아주 예뻐요 175/53 아들이 루즈핏으로 맞아요. 바지가 아주 발목에 딱 떨어지듯 맞고 물론 품은 큽니다. 상의도 품이 큰데 길이는 맞아요. 여자친구들은 키가 아주 크지 않다면 좀 많이 클것 같아요. (작성날짜:9월)
정사이즈로 사시면 잘 입을거같아요!! 귀여고 기모라서 따뜻합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 굉장히 널널하고 큼지막해서 편하게 입기 좋아요 바래 발목쪽이 밴딩으로 되어있어서 찬바람이 들어오지도 않고 따뜻합니당? (작성날짜:9월)
두껍고 색상도 이뿌고 무엇보다도 넘 핏이좋아요!!!!! (작성날짜:9월)
너무귀엽네용ㅋ 색상고민 많았는데 블랙은 무난해욥! 상의는 생각보다 훨씬크고 바지는 라지로변경해서 받았는데 하체가있는편이라 넉넉히 잘맞아요 ㅋ 편하고 따듯하고 좋습니다 요즘입기 딱이에요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 기모 있어서 소재도 좋고 마감도 좋고 맘에들어염 (작성날짜:9월)
상의s 하의m시켰는데 둘다 상당한 오버핏입니다 기모도 있고 입어봤더니 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:9월)
기모안감 처리된 옷이라 폭신폭신하고 따듯해요. 허리 끈 끝에가 우레탄팁으로 되어잇는게 좋아요. 가끔 구멍으로 끈이 들어가버리거나 끝이 헤벨레 다 풀어지는게 싫은데 이런 디테일이 맘에 들어요. 시보리도 탄탄하고 루즈핏 연출이 딱 원했던 모양대로 나와요. 많이파세요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품도 만족스럽습니다. 추천드려요 (작성날짜:9월)
배송이 빠르고 옷도 따숩고 이쁘기까지합니다. (작성날짜:9월)
귀여워요 근데 검정색은 먼지가..엄청 붙는건 감수해야할듯 (작성날짜:9월)
생각보다 막 엄청 두껍진 않은데 적당히 두껍고 촉감도 좋아서 만족해요! 손목 부분에 색 들어간것도 무난하게 이뻐용 크게 입는걸 좋아해서 사이즈 고를때 엄청 고민했는데 모델분이 저보다 키가 크신대도 상의 s 하의 m으로 입으신걸 보고 그냥 그대로 시켰어요. 사이즈도 잘 맞고 상의도 s인데 생각보다 작지 않네요 전체적으로 무난하게 이뻐요 다른 색으로 또 살까 고민되네요 (작성날짜:9월)
바지 기장도 딱이고 크기도 딱이예요! 일부러 크게샀는데 완전 찰떡 (작성날짜:9월)
두께가 도톰해서 이번 겨울에 입기 딱 좋을 것 같아요!  그런데 원래 허리에 조임줄이 없는 상품인가요? 허리가 조금 커서 있어야 입을 수 있는데 끈이 없네요.. 급하게 새 신발줄 꺼내서 넣어보고 있는 중입니다..ㅠ (작성날짜:9월)
지금 입기에는 좀 두껍지만 편하게 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
상의가 생각보다 살짝 크긴한데 아무튼 동생이 마음에 들어해요! (작성날짜:9월)
많이 두꺼워요 정말 따뜻할거같아요!! (작성날짜:9월)
남친이 선물로 사줬어요, 퀄리티 좋구 사진처럼 짱짱 귀여워요 ㅎㅎ 생각보다 배송도 빨랐습니다! (작성날짜:9월)
제가 오트밀 색상 사서 입어보고 넘 귀여워서 남친거 네이비로 주문했어요 ㅎㅎ 역시나 핏은 키때문이었구나 하며 ㅠ ㅋㅋ 재질도 부드럽고 좋고 이가격이면 진짜 두번 사세욧!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 크다는 리뷰는 있었지만…정말 크군요…!! 사이즈는 제 선택이었으니 불만은 없습니다 옷 퀄리티도 좋고 기모가 빵빵합니다!! 조금 더 추워지면 잘 입을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 오버 사이즈긴 하더라구요 그래도 옷자체가 너무 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 편하게 입고 다니기 좋아요 상하의 둘다 기모에요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 크기도 적당히 낙낙하니 좋아요! 소매람 깃 부분이 포인트되서 다른 스웻셋업이랑 차별화가 있어요! 깔별로 재이고 싶어요 (작성날짜:9월)
사진에 있는 그대로예요 ㅎㅎ 색상 너무 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 너오뮤 큽니댜 하지만 겨울에 따숩게 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
스몰인데도 아주넉넉함 딸이 맘에든다니 만족 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 귀엽고 이뻐요! 날씨 더 추워지면 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
모델 신체사이즈 보고 상의 L 하의 L 주문했는데 딱이네요 !! (작성날짜:8월)
와 정말 느낌있는 캐쥬얼룩입니당. 데일리템으로도 손색없는 퀄리티? (작성날짜:8월)
세상에... 전.. 기모가 있는 줄 몰랐어요.. 작은 글씨도 꼼꼼하게 보고 사야겠어요! 사실 지금부터 입으려고 산 건데 생각보다 포근한 옷이 와서 좀 더 추워지고 쌀쌀해지면 입어야 될 것 같아요! 아 그리고! 바지 사이즈 m이고 허벅지가 32?인가 그렇게 나와있는데 그것보단 좀 더 넓게 나온 것 같이 느껴졌어요! 이거 말곤 만족해요 (작성날짜:8월)
일단 배송이 진짜 빨랐고요 옷도 이쁘고 기모도 두꺼워서 따땃합니다 근데 좀 많이 크긴하네여 큰거 알고 사세요 (작성날짜:8월)
어머어머 오자마자 입었는데 세상에마상에 이렇게 쏘 큐트한 상하의가,, 엄청 포근하고 안에 기모가 부드러워서 좋아요 (작성날짜:8월)
기모라 따뜻하고 너무 좋네요! 살짝 크고 길긴 하지만 안에 뭐 꺄입기도 편할 것 같습니다. 색상도 넘나 예쁘네요! 시험기간때 유용하게 입을 수 있을 것 같네요! (작성날짜:8월)
소매 포인트가 정말 귀여워요 카라 부분은 목이 답답하지도 않았고 편하게 입기 좋았어요 바지도 발목 잡아주는데 조이는거 없었어요 안에 기모가 두껍게는 아니고 조금 있어서 밤에 기온 떨어졌을 때나 더 시간 지나고 입어야 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 딱 좋을 것 같아요 근데 잘못입으면 학교 체육복 같을듯... (작성날짜:8월)
세트로 사니까 더 귀여워요~ 핏도 잘 맞고 바지 길이도 좋아요 (작성날짜:8월)
완젼 추천입니다~상의는 s도 적당한 오버사이즈 핏으로 딱입니다~바지도 너무 핏이 좋고 편하구용~무엇보다 두께감이 있고 기모라 겨울에도 따뜻하게 잘입을수 있을것같아요~ 잘입겠습니다~! (작성날짜:8월)
이뻐요~ 잘 입을게오. 사이즈도 잘맞아욥 (작성날짜:8월)
또똣해요~사이즈도 잘맞아요.배송이 늦게와서 이제야 받았어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
예전엔 디자인만보고 사서 항상 걱정했었는데 점점 재질도 개선이 되는 것 같아서 좋네요 !! (작성날짜:8월)
예쁘하고 잘맞아요 (작성날짜:8월)
넉넉한 핏 진짜 이뻐요! 안에 기모라 겨울에 따뜻할 것 같습니다! 좀 더 추워지면 입어야 겠어요 ㅎㅎ 저는 크게 입고 싶어서 m으로 구매했지만 s도 넉넉할 것 같습니다 (작성날짜:7월)
안에 기모가 완전 보들보들해요 색은 예상했던 회색보다 하얀색이 더 많이 섞인느낌이에요 (작성날짜:8월)
진짜 여기 옷 디자인도 마음에들고 핏도 예쁘고 가격도 싸요 (작성날짜:8월)
배송빨라요. 색도 이쁘고 튼튼한거 같아요. (작성날짜:2월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 좋아하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 원하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사진보다 조금 더 밝은 느낌의 차콜인데 너무 어두운 것 보다는 갠적으로 이게 더 나은 것 같네요 잘입겠습니다아 (작성날짜:0월)
사이즈 미스라서 재주문하는데 딱 적당하네용 이 옷은 크게 입는 것보다 적당히 맞는 사이즈가 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 따뜻하고 단독으로 입기 좋습니다 (작성날짜:0월)
기모 좋아요. 사이즈가 좀 큰것 같아요 (작성날짜:0월)
사이즈가 잘못와서.. xl가 왔네요.. 남자친구한테 줄 예정입니다 ㅠㅠ (작성날짜:0월)
맘에 듭니다 부드럽고 기본템으로 막입기 좋을 것 같아요~ (작성날짜:0월)
색상도 예쁘고 만족스럽습니다 ㅎㅎ 근데 s이라서 그런지 목부분이 조금 조이는 것 같기도 하고,, 더 입어봐야할 것 같네영 (작성날짜:0월)
기본템으로 너무 좋습니당 ㅎㅎ 하나만 입어도 따뜻하고 잘 입을 것 같네영 (작성날짜:0월)
세일 많이해서 구매했어용 그냥 기본으로 입기 편하게 좋아요~~ (작성날짜:0월)
좋아요 디자인도 예쁘고 사이즈도 잘맞아요 ㅎ (작성날짜:9월)
딱 적당한 사이즈에 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
사진 그대로 딱 예쁜 핏이여서 너무 마음에 들어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
가성비 나쁘지않고 심플하게 스무쓰하게 입음 (작성날짜:9월)
아들이 입혀봤는데 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
남색을 샀는데 진짜 이쁘고 와 뭔가 좀 귀여워여 옷이 이쁘게 오래오래 입겠습니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 구매했어요. 속기모 얇지만 따뜻하고 편하게 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 구매했어요. 속기모 얇지만 따뜻하고 편하게 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
남친이랑 커플룩으로 샀는데 진짜 이뻐용 다들 사세여ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질이 탄탄하고, 너무 어둡지도 밝지도 않은 네이비 색이라 어디에 입어도 예뻐요! 길이도 길어서 편하게 입기 좋습니다~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요 사이즈는 약간 오버나옴 (작성날짜:9월)
한사이즈 더 크게사도 좋았을듯! 지금같은 날씨에 입기좋아요~다음엔 다른색도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
가볍고 예뻐요 (작성날짜:9월)
약간 로고가 지워져서 맘에 안들었지맘 그래도 배송음 빨랐습니다 (작성날짜:9월)
지금날씨에 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 180에 85kg 인데 잘맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞아요 (작성날짜:9월)
배송 빠름 딱 멜란지그레이 컬러라 예쁘고 기모앖어서 얇지만 받쳐입기 좋아요 (작성날짜:9월)
아빠께 선물 해 드렸는데 너무 좋아하셔서 저도 덩달아 기뻤어요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 입을려고 구매했는데 둘다 만족합니당 (작성날짜:9월)
얇은감은있지만 깔끔하고 이쁘네요 사이즈는 정사이즈같아요 제기준으로 (작성날짜:9월)
너무 만족해서 또 구매했습니다! 다음에는 그레이로 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 구매했습니다 또 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
기본 검정 티로 입기 좋아요 딱 그 정도 느낌 (작성날짜:9월)
음 그냥 검정 기본티로 입기 좋은 것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 딱이네요 완전 맘에들어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
커플티로 산거라 입혀봤는데 잘 맞는것같아요 (작성날짜:9월)
팔이 길고 기장도 조금 길어요! 근데 크게 입고싶어서 일부로 사이즈 업 한거라 만족합니당 (작성날짜:9월)
타미 브랜드 좋아해서 보자마자 바로 샀어요 ㅎㅎ 저는 그레이 색상이 마음에 들어서 그레이 색으로 구매했습니당! 그리고 작은 포인트로 타미 로고 있는 거 좋아요 꾸안꾸로 입기 넘 좋고 탄탄하고 보풀 잘 안 생기는 질이라서 너무 좋아요 관심 있는 분들 구매하세용 ~~ 완전 추천합니당 (작성날짜:9월)
역시 깔끔하고 예쁜 맨투맨이에오! 정사이즈 (작성날짜:9월)
사이즈 없어서 큰 거 샀지만 큰 건 큰대로 예뻐요 (작성날짜:9월)
잘 받아서 입고 있습니다 편하게 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
화면과같구 공용이라 한치수크게했더니 편하게 잘맞네여~ 좋아여~^^ (작성날짜:9월)
친구한테 선물해줬는데 너무 좋아하네용 키 160초반정도인데 사이즈 잘 맞는대요 (작성날짜:9월)
l사이즈 딱 맞고 좋아요 디자인이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
s사이즈는 160정도 여성한테 딱일꺼 같아요 이쁘긴 너무 이뻐서 여자친구 줘서 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
기장감도 좋고 크기도 적절하다고 하네요^^ 원래 105입어요 (작성날짜:9월)
벌써 사이즈는 다르지만 4개째 구매네요^^ 마음에 들어 계속 선물 하게 되네요 오늘도 어제도 입고 출근했습니다 강추합니당 (작성날짜:9월)
가을에 입기에 좋아서 구매했습니다! (작성날짜:9월)
싸게잘산듯 안은거칠한 쭈리면이지만 더추워지면히트택입고 입을예정 (작성날짜:9월)
177에 70kg 105사이즈 너무 딱! 맞게 맞춤이네요. 한 사이즈 올려 110사이즈 해도 되겠어요. 아들이 화이트색상 이쁘다고 합니다. (작성날짜:9월)
상태좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상태좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상태좋고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
싸고 가성비있는데 브랜드 맨투맨이라 마감같은거 나쁘지 않고 봄가을 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 깔끔하고 싸게 브랜드 기본 맨투맨 하나 산게 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
굿 (작성날짜:9월)
사이즈도 디자인도 딱이에요~~ 저렴한 가격에 사서 잘입을게요 (작성날짜:9월)
170/64 정사이즈구요 팔은 긴편인건 어쩔수없네요 (작성날짜:9월)
질은 쏘쏘 그래도 저렴하게 잘 샀어요! (작성날짜:9월)
기본템이라 샀는데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 좋았습니다. 추운겨울도 입을수있을꺼같아요 (작성날짜:9월)
기모 없어서 좋았고 엑스라지인데 정사이즈에요 (작성날짜:9월)
가격만큼의 품질 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰한천이라 겨울에 이너로 입기에도 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
오자마자 맘에들어서 바로 입고 나왔네요~!! 예뻐요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 예쁜 타미힐피겨 맨투맨 티를 득템했네요~? (작성날짜:9월)
입기에 편하고 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 제품도 좋아요 사이즈도 적당해서 좋네요~^^ 무엇보다 다른곳보다 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
싸게 득템했네요 (작성날짜:9월)
남동생이좋아해요 역시 브랜드가좋네요 다른색깔도사고싶어요 (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있어서 좋아요!!!! (작성날짜:9월)
동생한테 사줬는데 너무 잘 맞고 이뻐요! (작성날짜:9월)
총 4벌이나 샀네요!! 인터넷 주문 잘 안했는데 이번 건 대성공입니다 (작성날짜:9월)
가족들 선물로 아주 좋아요! 다들 만족합니당 (작성날짜:9월)
하나 샀는데 대만족이라 또하나 사서 매형 선물했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
선물용으로 샀는데 아주 만족입니다!! 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요!! 요즘 심플한거에 빠졌는데 심플한거하면 딱 이거지 싶어서 구매했어요 너무 좋아요 많이 파세요:) (작성날짜:9월)
맨투맨 네이비로 구매했는데 청바지에도 이뿌고 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
남자친구가 178 정도 돼요 선물로 줄려고요 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
키가 163 정도 되는데 나이키 맨투맨 엠사이즈보다 좀 더 길었어요! 엉덩이 다 덮이는 정도예요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
네이비가 검정이랑 별 차이가 없게 굉장히 어둡네요! 아주 쪼끔 더 밝았으면 좋겠지만 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작아서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 좋네요 검정색도 시켰는데 사이즈 좀 작아서 다시 큰걸로 좀 시켰습니다~!! (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀는데 사이즈도 딱이고 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 실인지 뭔지 우수수 엄청 떨어져서 툭툭 털고 뒤집어서 돌돌이로 돌려야 돼요 그 외에는 만족스럽습니다~ (작성날짜:9월)
옷 너무 좋아요 생각보다 안두꺼워서 더 좋고 신랑이 마른데 키가 190이라서 팔길이 때문에 직구 이용하는데 딱이네요 사이즈가 크지도 작지도 않아요 (작성날짜:9월)
아직 입혀보진암ㅎ아서 모르겠지만 굳 이네용 아주 ㅎ -------- 입혀봤눈데 188 어깨넓은 체형엔 맞지않았어요 (애기옷입은것처럼 꽉낌;) 원랜 115상의 입는데 혹시나 해서 사봐ㅆ는데.. 제 욕심인듯~ 구래서 걍 제가 입어용 전 161인데 오버핏으로 입을라구용! (작성날짜:9월)
재질좋아요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
길이도 넉넉하고 타 110보다는 품은 작지만 길이는 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
원단 짱짱하고 좋네요 잘입을거 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 더 좋아요! 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
사이즈나 제품 다좋은데 오염이 있었어요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 오버핏이라서 예뻐요 자주 입어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르구 예뻐욭 (작성날짜:9월)
남자친구 휴가 나오면 선물로 줄려고 샀어요 ~~! 예뻐요 '◡' (작성날짜:9월)
기모 없어서 좋았아요 무난하세 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
지금 입기 좋습니다. 너무 두껍지도 않고 얇지도 않네요. (작성날짜:9월)
그냥 너무 예쁜옷! 심플하고 로고가 작아서 귀여워요 (작성날짜:9월)
원래 L입어서 맞을 줄 알았는데 아빠옷 입은듯이 크네요 결국 오빠 줬습니다 한사이즈 작은거 사시는걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
185/90 인데 딱맞아요. (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 속에 얇은 티 입고 겨울까지 입을 수 있을듯! (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 속에 얇은 티 입고 겨울까지 입을 수 있을듯! (작성날짜:9월)
맘에 들어요 사이즈 살 때 고민 많았는데 제 사이로 구입해야 하네요 색깔도 맘에 들고요 (작성날짜:9월)
입기전에 한번 손으로 빨았는데 헹굴때마다 검은물도 조금씩 계속 빠지고 안쪽의 까만 작은 올들이 계속 나와서 7번 헹구다가 포기하고 그냥 말리기로 했어요. 정말 당황스러웠어요. 정품이 아닌가 의심스럽기도 했구요. (작성날짜:9월)
생각보다 거칠거칠하긴 한데 디자인은 예뻐요 :) (작성날짜:9월)
남동생 옷을 사줬는데 맘에 들어하네요..! 팔통, 뱃살 모두 있는 체형인데 xl딱 좋아요 ㅎㅎ 대학생들 심플하게 어디에나 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
심플한 로고가 박혀있는 기본 맨투맨이라 왕 예쁨 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 크지만 오버핏은 아니라서 좋아요! (작성날짜:9월)
정핏 맨투맨이고 빨래 후에 늘어짐은 없었어요! 좀 더 널널하게 입으려면 M도 좋을 것 같아요:) (작성날짜:9월)
제가 키가 작아서 m 이면 좀 크지 않을까 했는데 조금 크긴 했어요! 팔은 길고 통도 큰 느낌이 없지 않아 있었는데 그래도 예뻐서 만족합니다! 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
상품이 아주 마음에 듭니다! 이뻐요~! (작성날짜:9월)
빨리사세요~~ (작성날짜:9월)
너무 잘샀어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 너무 조아요 (작성날짜:9월)
여자친구 주려고 구매했는데 사이즈 딱 좋네요 크지도 작지도 않고 딱 정사이즈입니다. (작성날짜:9월)
커플티로 입으려고 구매했는데 사이즈 딱 좋아요 !! (작성날짜:9월)
공용이라 그런가 살짝 박시한 핏이 마음에 들어요 가을에 입기 딱 좋은 재질이에요 (작성날짜:9월)
재질 탄탄하고 좋아요 남자 오버핏 하려면 xl은 돼야 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 마크도작아서 더깔끔해보여요 흰색사고 네이비도샀어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 박스 내부 상태 양호해요 (작성날짜:9월)
좋은옷 저렴하게 잘구했어요ㅡ 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이거 완전 만족합니다~ 다른색으로 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
남자 M 사이즈가 쫌 작았어요 ㅠ 한치수 크게 주문하시는 구 추천드려여~ (작성날짜:9월)
팔이 조금 긴 것 같지만 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
질도 좋고 핏도 딱 예뻐서 마음에 들어요 ! 지금 날씨에 입기 좋아요 ~~ 근데 오늘 처음 입었는데 가방 앞으로 메고 나갔다 왔더니 보풀이 생겨서 속상하네여,,,ㅜㅜ (작성날짜:9월)
무난하게 데일리로 입기 좋은 옷 같아요 가을엔 단독으로 입고 겨울엔 코트나 자켓 안에 받쳐입기 괜찮은 (작성날짜:9월)
입어 봤는데 어깨라인 너무 예쁘고 회색이라 그런지 얼굴도 환해 보이고 너무 예뻐요ㅠ (작성날짜:9월)
남여공용이라 사이즈가 큰 편일줄 알았는데, 입어보니깐 정사이즈로 느껴져요 ! 매치하기 좋아서 샀습니다 (੭ ᐕ)੭*⁾⁾ (작성날짜:9월)
흠 ~~ 맨투맨 깔꼼하고 예뻐요 에스 사이즈 없어성 엠 샀는데 마른 160이지만 엉덩이 덮고 딱 예뻐용 ? (작성날짜:9월)
XL도 L만큼 잘 맞습니다. 안에 하나 더 겹쳐 입으면 사이즈 조절 가능하니 그렇게 입으시면 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
L이랑 XL 다 사봤는데 사이즈 차이가 크지 않아서 아무거나 사셔도 될 것 같아요. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
사이즈 적절합니다. L과 XL은 큰차이 없으니까 약간 크게 입는다는 느낌으로 L하실분 XL 가도 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋고 커플티로구매했는데 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋고 커플티로구매했는데 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
매우 맘에 듭니다 두께감도 요즘 입기 딱이고 핏도 예뻐요 네이비도 살걸 후회되네요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무너무이뻐서 3개구매햇어요 선물도햇어요 (작성날짜:9월)
가을에 딱 입고 좋은 두께입니다. 셔츠 안에 입고 입어도 이쁘네요~ (작성날짜:9월)
좋네요^^ (작성날짜:9월)
완죠니 오버로 입고싶어서 욕심내서 라지샀는데 에스살껄 차음 후회했지만 반바지에 입으면 라주 여리여리 합니데잉 (작성날짜:9월)
퀄리티 좋은 상품이네요 아주 만족하고 잘 입겠습니다ㅏ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
M사이즈가 블랙만 남아있어서 블랙으로 주문했는데 약간 오버핏하게 예뻐요! 다른 색상도 구입하고 싶어요 :) (작성날짜:9월)
친구 생일선물로 사줬는데 좋아해요 무난하게 이쁩니다 (작성날짜:9월)
일반 남성은 라지 일반 여성은 미듐이 적당히 박시하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
넘넘 편하고 예쁩니다. 남자친구랑 커플로 입어요 (작성날짜:9월)
어깨랑 길이랑 딱 맞고 핏좋아요! 약간 냄새가 나는데 빨면 사라질것같아요 (작성날짜:9월)
185 어깨 넓은 남자한테 딱 예쁘게 맞았고 165 여자한테는 팔이 많이 길어서 소매만좀 접으면 오버핏으로 입을만한 정도네요! (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 지금 같은 적당한 쌀쌀한 날씨(?)에 자주 가볍게 입을 수 있을 것 같아용 M추천 !!!!! (작성날짜:9월)
그레이컬러사고 재질도 좋고 아무 옷에나 입어도 괜찮길래 화이트컬러로 하나 더 구입했습니다 기모도 없어서 간절기에 입기 좋고 레이어드하고 있어서 가을 겨울까지 입을 수 있을거 같아요 여러분 구매하세요!! (작성날짜:9월)
큰 옷 좋아해서 매우 맘에 듭니다 xl 샀는데 만족스러워용 (작성날짜:9월)
팔이 길지만 싸게 잘 산것 같아요!! (작성날짜:9월)
화이트 예쁩니다! 팔이 좀 긴데 그래도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
좋습니다! 팔이 좀 긴것같긴 한데 그래도 괜찮은것같아요~ (작성날짜:9월)
배송빠르고 굿굿 좋습니당 (작성날짜:9월)
편하게 휘뚜루마뚜루 입을수 있갯어요 (작성날짜:9월)
옷디자인도 예쁘고 옷핏도 괜찮네요~!! 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
천도 도톰하고 면도 괜찮네요.정사이즈 딱이네요 (작성날짜:9월)
얇아서 지금 딱 데일리로 입기 좋을것 같네요~ (작성날짜:9월)
완전 깔끔 그자체! 밝은색보다는 어두운색이 조금 더 깔끔해보여요! (작성날짜:9월)
완전 깔끔 그자체! 밝은색보다는 어두운색이 조금 더 깔끔해보여요! (작성날짜:9월)
단정하게 예뻐요. 로고 크거나 무늬 있는 옷 싫어하는데 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
좋아요 생각보다 까실까실함 그치만 좋음 (작성날짜:9월)
나이키 맨투맨보다 팔이 좀 더 길어서 한번 접어서 입고 다녔어요 로고가 조그맣게 있는것도 이쁘고 너무 두껍지도 않아서 좋았어요 그리고 미어캣들이 좋아하더라구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오빠한테 보내줬어요 배불뚝이라 맞는사이즈가 잘없는데 큰사이즈 있어서 좋았네요 타미 기본템은 말안해도 다들 아실테니 (작성날짜:9월)
오빠한테 보내줬어요 배불뚝이라 맞는사이즈가 잘없는데 큰사이즈 있어서 좋았네요 타미 기본템은 말안해도 다들 아실테니 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:9월)
두껍고 굿 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞아서 정핏이라 예쁜 것 같아요 잘입을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
평소 100-105 입는데 거의딱맞음 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 딱 맞는다고 해요 181에 70인데 L사이즈 딱 적당합니다~~ (작성날짜:9월)
세일할때 엄청 잘산것같아요!! 오자마자 세탁해서 요즘 아침저녁으로 입구다니구 사이즈는 한치수 더 작게 했어도 좋았을것같어요! (작성날짜:9월)
여자 164 기준으로 m사이즈 약간 널널하게 딱 이쁜 핏이예요 입어보고 너무 예뻐서 좋았습니다!! (작성날짜:9월)
라지랑 엑스라지로 고민하다가 엑스라지샀는데 딱이예요 남자분들 xl 추천합니다!! (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 괜찮아서 재구매했어요:) (작성날짜:9월)
키 155에 M시켰는데 오버사이즈로 입을 만한 것 같아요 (작성날짜:9월)
엄청 이쁜것같아여 색감도 좋고 그래서 다른 색도 사려고 했는데 품절이네요ㅠㅠ 화이트색 사구싶은데 품절 ㅠㅠ 얼른 입고 해주세용 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
커플템으로 최고!! 그리고 저렴한 가격에 사서 넘 좋아요! (작성날짜:9월)
여자가 입으니까 넉넉한 오버핏으로 이쁩니당!! 커플룩으로 무난하고 좋음! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 컸는데 막 엄청 큰 느낌은 아니라 좋았어요! 그리고 리뷰처럼 팔은 몸통에 비해 좀 작은 느낌이네요! 참고하셔서 구매하시면 될 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이뻐용ㅇㅇ 진짜? (작성날짜:9월)
잘 입을게용 이거 입어도 날씨 괜찮앗으면 좋겟네요 (작성날짜:9월)
커플티로 입기 좋아요 저 사고 바로 담날쯤애 이천원 내려가서 아쉬웟어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가격대비 두께도있고 괜찮네요 부들뷰들허니 (작성날짜:9월)
젤 기본 템으로 무난하고 깔끔합니당 만족해여 (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 입어봤는데 이쁘고 맘에 듭니다 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 입어봤는데 이쁘고 맘에 듭니다 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 예쁘고 가을 겨울 입기 딱이에요 색상도 찐한 남색이라 너무 맘에 듭니다 저는 158에 51이고 남친은 178에 69정도에요 둘다 라지로 샀는데 저는 예쁜오버핏으로 딱이고 남친한테도 사이즈 너무 끼지않게 잘 맞아서 혹시 사이즈 참고하세요! 사자마자 한번 세탁했어요!! 먼지 짱많아요,, (작성날짜:9월)
아들 입으라고 주문해 줬어요 평소 아들이 루즈하게 입지 않고 맞게 입는걸 좋아하는데 M사이즈(100) 정사이즈라고 해서 주문했는데 아들한테 살짝 작은듯 하더라구요 그래서 요건 제가 루즈하게 입으려고 두고 다시 L사이즈(105) 하나 더 주문했어요 (작성날짜:9월)
예뻐요..ㅎ 알바 갈 때 막 입기 굳 ? (작성날짜:9월)
오빠 선물로 줬는데 사이즈도 딱 맞고 옷이 두껍지 않아서 딱인 것 같아요!! 짱짱 (작성날짜:9월)
옷도 괜찮고 키가 169인데 XL 괜찮아요!! (작성날짜:9월)
품질이 아주 좋습니다~! 팔이 좀 길구요 평소 105입는데 XL 적당쓰!! (작성날짜:9월)
매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 편하게 입기 좋은 옷 (작성날짜:9월)
진짜 짱 이뻐여 핏도 이쁘고 사이즈도 m안 사고 L 산걸 아주 만족 합니다 오버핏으로 입으려면 한사이즈 업 하시는 걸 추천드려용 (작성날짜:9월)
편하고 예뻐서 가볍게 놀때 학교갈때 입으면 좋을 것 같아용? (작성날짜:9월)
남자친구 출근룩으로 선물했는데 이뻐요 좋아해요 (작성날짜:9월)
핏이 애매할까봐 걱정했는데 살짝 오버핏바라고 크게 사니까 딱맞네요!! 얇아서 지금입기 딱좋은것같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
M사이즈 시켰는데 너무 크지도 않고 적당한 오버핏이었습니다. 좀 많이 넉넉한 핏을 원한다면 L도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
되게 빨리와서 놀랬어요 근데 소매에 실밥 나와있어서 좀 그렇네요 (작성날짜:9월)
크게입으려고 아주크게 샀는데 핏이 맘에들어요 (작성날짜:9월)
노멀하게 잘어울려요 그레이샀다 블랙도 주문ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 예뻐요 색감도 괜찮고! (작성날짜:9월)
S사이즈를 사니 안에 반팔입고 입기엔 애매해서 M으로 교환했어요 (작성날짜:9월)
평소 95입는 남자친구인데 핏하다고 해서 100으로 교환했어요. 디자인 깔끔해요 (작성날짜:9월)
아빠 선물로 사드렸는데 사이즈가 딱 맞아요 팔길이도 적당하고 품도 적당합니다 (작성날짜:9월)
딱 깔끔하게 예쁜 기본 맨투맨이에요! 사이즈가 엄청 넉넉하게 나온건 아니여서 좀 여유있게 입고싶으신분들은 반사이즈 업하세요! (작성날짜:9월)
이뻐서 하나 더 샀어요 아주만족합니다 (작성날짜:9월)
마감 부분이 사실 좋다고는 못느끼겠지만 딱 가격값 하네요 그냥입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
진짜진짜 예쁘고 잘 맞았어요!! 이번에 블랙을 구매했는데 다른 색들도 쟁여두고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷도 너무 예쁘고 핏도 괜찮아서 만족스러운데 옷에서 전체적으로 향기가나요.. 타미는 처음이라서 원래 이런 건지 중고인지 몰라서 별 한 개 뺐어요 (작성날짜:9월)
키 156기준 m사이즈 엉덩이 딱 덮어요 핏도 예쁘게 잘 맞구용 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 M 샀는데 그렇게 크진 않아요 팔이 좀 길긴한데 적당한거같아요 예뻐욤 (작성날짜:9월)
저렴하게 구입해서 좋았어요~! 색이 금방빠질거같긴하지만..! (작성날짜:9월)
저렴하게 구입해서 좋았어요~! 색이 금방빠질거같긴하지만..! (작성날짜:9월)
오 기대 안했는데 진짜 좋으네용!!!!!ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 퀄리티도 좋고 가성비도 좋음 (작성날짜:9월)
역시는 역시 맨투맨 깔끔하고 너무 좋슙니당 ㅜㅠ (작성날짜:9월)
한칫수 더 여유가 있었다면 더더더 좋았을껄 하지만 자연스럽고 편하게 게다가 깔끔히 입을수 있으니 추천ㅋ (작성날짜:9월)
저는 화이트 블랙 네이비 중 네이비가 젤 이쁘더라구요 .. 네이비 선물한 친구가 입은게 젤 이뻤어요 ! (작성날짜:9월)
친구한테 선물했는데 완전 이뻐요 ! 입은 거 봤는데 핏도 딱입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
총 세 개나 구매했는데 다 마음에 들어요 ! 검정은 제가 입으려고 구매했는데 이쁩니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요…ㅠㅠ 길이도 딱 적당하고 팔길이 길대서 걱정했는데 그렇게 걱정할정도로 길게나온거같진않고 좋았습니다 !! (작성날짜:9월)
조아요 에스 사지말고 엠사세여 저는 164임니다^^ (작성날짜:8월)
사이즈 아주 좋습니다아아 (작성날짜:8월)
이뻐요 네이비 얼굴 확 밝히는 느낌 너무 좋아서 하나사고 두번째 사는겁미다 (작성날짜:8월)
사진처럼 딱 무난하게 입고다닐만한 옷인거 같네요! 저한테도 무난무난 (작성날짜:8월)
와 이거 존ㅇㅖ네욤 무조건 사세요ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
배송빠르고 사이즈도 좋습니다 심플한디자인딱이네요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 좋습니다. (작성날짜:8월)
배송빠르고 상품 좋은데 사이즈커서 하나만 변경해요 재질도최고요^^! (작성날짜:8월)
친구랑 맞춰 입으려고 샀는데 가성비 있게 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋은거 같아요 생각보다 얇은데 지금 입기에는 좋아여!! 친구랑 같이 입을려고 샀어요 :) (작성날짜:8월)
상품좋아요 재질도 좋구요 남편도 마음에 들어해요 추가 구매합니다! 번창하세요 (작성날짜:8월)
최고이뻐요 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
라지사니까 사이즈 딱 맞네요. 그레이랑 네이비 색깔도 좋고 싸게 잘산거같아요~ (작성날짜:8월)
기모 없고 깔끔해서 잘 입고 다닐거 같아요! (작성날짜:8월)
커플티로 구매했는데 딱 맞고 좋았어요!! (작성날짜:8월)
생각보다 색깔도 예쁘고 사이즈도 예뻐서 만족스럽게 사용했습니다 (작성날짜:8월)
110입는신랑한테 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
세일할때 잘 샀어요 화면보이는데로 깔끔합니다. (작성날짜:8월)
커플로 구매했습니다 타미기모맨투맨을 몇년째입고잇는데 질이 아주좋아요 추천이여 (작성날짜:8월)
커플티로 규매했습니다 타미기모맨투맨을 몇년째입고잏는데 질이아주 좋아요 추천이여 (작성날짜:8월)
타미 로고가 너무 작지만 만족 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았어요~ 사이즈도 공용이라 그런지 넉넉하게 나와서 편안하게 데일리로 입기 좋아요 :) (작성날짜:8월)
사이즈 s 품절이라서 m 샀는데 딱 제가 원하던 오버핏이라 만족합니당 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 사이즈도 잘 맞아서 좋아요~ (작성날짜:8월)
팔이랑 총장이 너무 길어서 반품했어오 품은 오버핏으로 잘 맞지만 어깨선이 많이 내려와있어서 덩치가 커보여요 정사이즈 딱 맞게 입어야 이쁜 옷 같아요 (작성날짜:8월)
XL시켰다가 사이즈가 오버핏으로 맞긴한데 덩치가 무슨 곰같아서 아예 딱 맞게 입으려구 반품하고 m으로 시켰어요. 또 길이랑 팔이 엄청 엄~~~~청 길어오 제가 뚱뚱한 편인데 팔이 꽉끼긴 하지만 xl보다 날씬해보여요. 예쁘고 커플템으로 조아요 (작성날짜:8월)
지금보다 살짝 더 쌀쌀해지면 입기 좋을 두께네요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈 미스날까봐 걱정했는데 잘 맞아서 만족합니다! (작성날짜:8월)
그레이 / m 사이즈 s가 없어서 m으로 샀는데 이쁘게 커서 만족합니다~ 싸게 사서 좋은데 실밥 처리가 살짝 미흡한것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 깔끔하고 예뻐요 로고도 작지만 너무 간지나고ㅠ 가격도 착하고 배송도 하루만에 왔어요 짱 (작성날짜:8월)
역시 믿고 싸는 서울 스토리~~ㅋ (작성날짜:8월)
사고싶었던건데 잘 산 것 같아요! 그레이인데 무난하게 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
재질이나 디자인은 맘에 드는데 비닐 까내지마자 실밥 긴게 몇개 나와서 안쪽을보니 너무 마감이 안되어 있어요…인지도 있는 옷이데 이런 경우는 또 첨이네요 (작성날짜:8월)
포장도 뜯지않은 상품에 하자가 있는데 교환이 불가능하다고 하고 환불만 가능하다고 하네요 별1개도 아깝고 굉장히 불쾌합니다. (작성날짜:8월)
예쁩니다! 이런 옷은 오버핏 좋아하는데 m(100)샀는데 정핏에 가까웠어요 평소 위에 셔츠같은 옷들은 스몰이나 95 입어요! 다른색으로 라지 하나 더 사고싶습니당 (작성날짜:8월)
내가 딱 원하던 핏 ㅎ 맨투맨 없어서 구매했는디 왜 나 사자마자 2,000원 떨어지냐거요 ㅠ 흑 그래도 예쁘니까... 역시 타미 (작성날짜:8월)
굿 (작성날짜:8월)
가을에 입을만한 두께라서 지금 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏으로 전 딱좋아용 실패안해용ㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 품질 낫배도 (작성날짜:8월)
좋아요! 숫자 사이즈말고 영어 사이즈에 맞춰서 구매하시면 맞을듯하네요 (작성날짜:8월)
좋아요!!! 팔이 약간간데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
면 느낌이 꽤나 좋은 편 이에요 우선 기모가 없어서 마음에 듭니다 레이어드하거나 요즘같은 간절기 템으로 좋을 거 같아요 사이즈는 오버 사이즈 아니고 정사이즈 같아요 (작성날짜:8월)
가격도 너무 저렴하게 잘 샀고 남자친구 사줬는데 너무 이뻐요! (작성날짜:8월)
합격 입니다 ㅎㅎㅎ 외출용 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 괜찮고 예쁘네요. 무난해서 어디든 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉하고 따뜻해서 좋네요! (작성날짜:8월)
딱맞네요 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
일단 키 큰 저에게 기장감은 완전 좋았음요 근데 좀 많이 크게 나온 거 같아요 완전 오버핏 좋아하시지 않는 거면 걍 s도 괜찮을 듯 싶네요 173에 m 입으니까 엉덩이 다 가려지고 제 기준에선오버핏이에요 화이트보단 다른 색상 추천 드려요!^^ (작성날짜:8월)
이쁘네요ㅡ 하나 더사야겟네요 마음에들어요 최고요 (작성날짜:8월)
세일하길래 구매 했는데 엄청 마음에 들어요 기장은 엉덩이를 거의 덮고 소매가 조금 긴 편이에요 저는 불편함 없이 잘 입고 다녀요! 다들 얼렁 구매하세요ㅠ (작성날짜:8월)
아빠 선물로 드리려고 샀습니다. 좋아하셔서 다행이네요 (작성날짜:8월)
무난무난하게 입을 수 있어요 ! 넘 예쁩니당 (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋아요 이뻐요 가을에 잘 입을거 같아요 ? (작성날짜:8월)
진짜 딱 정사이즈네요, 약간 넉넉한 걸 좋아하시는 분은 m사이즈 사세요 (작성날짜:8월)
가볍고 제가 원하던 핏입니다 색깔은 생각보다 밝아요 밑단 짱짱하지 않아서 편하게 입을 수 있어서 좋아요 다만 소매길이가 좀 길고, 실밥정리가 안 된 부분이 매우매우 많습니다 (작성날짜:8월)
선물했는데 아주 만족합니다! (작성날짜:8월)
세일상품이라서 기대안하고 샀는데 역시나 타미! (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 샀는데 사이즈도 딱이고 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
약간 오버핏이라 셔츠와 같이 입어도 되겠어요 재질도 좋고 톡톡해서 좋으네요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 올 가을 입을 옷 하나 생겼네용 (작성날짜:8월)
질은 좋은데 팔통이 사이즈에 비해 살짝 작게 나온 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 팔부분만 조금 타이트한 느낌인데 예뻐요.... (작성날짜:8월)
상의66 오버핏은 아니고 살짝 낙낙한 정도에요 (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋고 로고 포인트 너무 예뻐요! 가격 저렴하게 구매해서 좋아요 (작성날짜:8월)
166/62 예요 M사이즈, 오버핏은 아니고 적당하게 맞아요 조금 오버핏을 원하시는 분은 한치수 크게 사시면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각 보다 딴딴했고 색깔도 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
사진이랑 실물이랑 같아요! 크기는 좀 크지만 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 정사이즈라 박시하게 입고싶으면 한치수 큰게 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 정사이즈라 한치수 더 크게 주문햇어요 이뻐서 마음에 들엉ㅎ (작성날짜:8월)
색이 찐한 남색이라 이뻐요!!다른 색도 구매하려고요 (작성날짜:8월)
161/50 상체마른편 - 살짝여유있는 정핏 - S(95) 최고의 생활복! 청바지/슬랙스/츄리닝에 다 잘어울려요. 길이는 쭉 내려입으면 엉덩이 덮고, 자연스럽게 정돈하면 엉덩이 반절 덮는정도예요. 남여공용은 여자가 잘못입으면 어깨가 부각되지만 이건 안그래요 어깨선이 편하게 떨어져요. 소매 길이도 적당해요. 옷감,마감 등 질은 말모.. 굿입니다. 아무튼 보세 가격으로 타미를 입다니.. 은혜로울 따름이네요.. 매년 살테니까 계속 팔아주세요.. ♡ + 입기 전에 뒤집어서 돌돌이로 먼지 정리 필수… (작성날짜:8월)
로고도 크지않고 안부담스럽게 역시 너무 맘에들어요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
박시한 거 좋아해서 L를 샀는데..M살 걸 그랬어요ㅠ! 어깨가 애매하더라구요. 그리고 얘는 좀 딱 맞게 입거나 아예 박시하거나해야 이쁠 것 같네용.. ㅠ 그래도 이쁘긴합니다. 박시한 걸 좋아하시면 L나쁘진 않은데 좀 애매하게 떨어져요. M입어도 세미오버핏으로 이뻤을 듯 그래도 만족! (작성날짜:8월)
정사이즈에요 크게입는거 좋아하시는분은 2사이즈크게 사셔야할것같아요! (작성날짜:8월)
기장 긴 걸 원해서 이 사이즈 샀는데 별로 안 길어요 엉덩이 덮고 한 뼘 종도 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크지 않는것 같아요! 저렴한격에 잘 샀습니다! (작성날짜:8월)
매년 새로 사서 입습니다 일정한 품질이 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 원단 질도 딱 제가원하는 스타일이어서 너뮤좋네요!! (작성날짜:8월)
심플해서 좋고 기모 없어도 따듯해서 좋아요! (작성날짜:8월)
색깔 화면과 똑같아요. 날씨가 좀 더 쌀쌀해지면 빨리 입고 싶네요 (작성날짜:8월)
영어사이즈 안 보고 숫자보고 샀는데 사이즈가 결국 영어 기준으로 나오네요 원래 L(100) 입는데 M(100)으로 돼있는 거 샀더니 체형에 딱맞습니다. 구매 시 참고하세요. (작성날짜:8월)
영어사이즈 안 보고 숫자보고 샀는데 사이즈가 결국 영어 기준으로 나오네요 원래 L(100) 입는데 M(100)으로 돼있는 거 샀더니 체형에 딱맞습니다. 구매 시 참고하세요. (작성날짜:8월)
메이커답게 질이 진짜 좋아요~! 근데 좀 넉넉하게 입으려면 m사이즈 사도 괜찮았을거같아요 (작성날짜:8월)
크게 입는 거 좋아하긴 하는데 이번엔 조금 핏 맞게 입고 싶었는데 적당히 넉넉? 딱 맞아요 생각했던 핏이고 걸리적 거리는 거 없이 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 얇지않고 적당하다고 산랑이 좋아합니다^^ 신랑은 179/62에 M샀어요 참고하세요♥️ (작성날짜:8월)
선물용으로 구매했어요. 175에 71이 여유입게 입으려고 후기 계속 찾아봤네요. 타미 반팔은 엠 딱 맞아서, 맨투맨은 여유있게 입으려고 엘 했더니 여유있게 잘 맞네요. 아주 만족합니다~ (작성날짜:8월)
엄청 예쁘고 너무 좋어요 (작성날짜:8월)
남동생선물로 사줬는데 좋아해요 (작성날짜:8월)
친구줄건데 동생이 이쁘다고 하네용 (작성날짜:8월)
너무너무 조아요 왜녀면 사이즈도 너무 닥고 음 생각해조니까 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 핏이…내복 같긴 해요 색을 잘 못 선택한 듯 (작성날짜:8월)
깔끔하게 자주 입고 다니기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏과 퀄리티라 매우 만족스러웠어요 기모가 없어서 요즘 저녁때 선선해서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 예뻐요 팔길이가 좀 긴데 접어입어요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 로고도 깔끔해서 좋았어요! 색깔을 너무 어두운 색을 사서 조금 아쉽긴 한데 그래도 깔끔하게 잘 입을 것 같네요! (작성날짜:8월)
진짜 개이쁨... 1도 거짓말 안치고 행사하고 너무 만족스러운 가격에 좋은 옷을 얻은 거 같아서 너무너무 기쁨.. 여러분들 놓치지 마세요 (작성날짜:8월)
막내딸이랑 남친이랑 커플로 구입했는데..티셔츠가 너무 예쁘게 나와서 너무 예쁘네요 ..색깔별로 사고 싶어요^^ (작성날짜:8월)
막내딸이랑 커플티로 구입해서 남친 줬는데 .너무 예쁘데요~~ (작성날짜:8월)
164 .43키로 m사이즈 너무 예뻐요..오버핏도나고 통도 그렇게 넓지않고.막내딸 사줬더니 만족해하네요.. (작성날짜:8월)
재질도 탄탄하니 색깔도 예쁘고 아주 만족스러워요! (작성날짜:8월)
완전 맘에 듭니다 ❤️❤️ 대박 감사해용 (작성날짜:8월)
커플티로 샀는데 완전 맘에듭니다!!! 사이즈도 딱 맞구 좋아요 ㅜㅜ 감사해요 (작성날짜:8월)
177/80 인데 팔 기장이랑 총 기장이 좀 긴거 빼고는 잘 맞네요. 예쁘고 좋은 가격에 구입한 것 같습니다. 기본템이라 어떤 옷에도 휘뚜루마뚜루 ㅇㅓ울려서 좋네요. 강력추천 합니다 :) (작성날짜:8월)
167에 55 m하면 딱 이뻐요. 오버핏 느낌은 아니고 딱 맞는 느낌으로 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
M사이즈로 시켰는데 약간의 오버핏으로 딱 제가 원하던 핏이었어요! 전체적으로 짱짱한 튼튼한 옷 느낌을 받을 수 있었어요 (작성날짜:8월)
아버지 생신선물로 사드렸는데 핏도 이쁘고 무난하니 어디에든 다 잘 어울리는 거 같아요 아버지도 마음에 들어하셔서 좋았어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 잘 맞고 날씬해 보여요 (작성날짜:8월)
역시 타미는 배신하지않아용 너무 짱짱하고 좋네용 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 샀어요~ 예쁩니다 ^^ (작성날짜:8월)
176/70 L사이즈 오버한 느낌은 없고 딱 정핏이에요! 가격대비 너무 만족! 너무 예뻐서 여자친구것도 사주려구용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 가지고 있는 네이비색 맨투맨 중에 가장 예쁜거 같아요 아주 잘 산 것 같습니당 (작성날짜:8월)
아빠한테 선물로 사드렸는데 너무 예쁘다고 마음에 들어하세요 !! 진짜 예쁩니다 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 입으민가 더욱 이뻐요. ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
입으니까 더욱이뻐요.ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
엠이랑 라지 중에 엄청 고민했는데 라지사길 잘한 것 같아요 생각보다 그렇게 오버사이즈는 아니네요 딱 적당하고 핏 무난함다 그리고 로고가 너~~~무 작아서 당황했어야 (작성날짜:8월)
네이비색 짱 이뻐요 S 없어서 M 샀는데 좀 커도 이쁨.. (작성날짜:8월)
선물로 한번사고 제가 입을꺼로 하나 또 샀는데 역시 타미는 배신하지않네요... 너무 좋습니다 :) (작성날짜:8월)
선무로 구입했는데 정말 마음에 들어합니다! (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 빨아도 그대로예요 또살거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진그대로 옷은 이뻐요 :) 다만 흰옷인데 군데군데 검정얼룩있네요? ㅠ (작성날짜:8월)
오빠 사줬는데 재질도 좋고 사이즈도 딱 맞다네요!! 싸게 잘 샀습니당 (작성날짜:8월)
소매가 길다는 평이 많아서 한치수 작게 사려고 했는데 원래 사이즈로 시키길 잘한것 같네요  사이즈는 정핏으로 나왔기 때문에 어깨선이 오버핏처럼 떨어지게 입으시려면 소매가 아주 조금 길 수도 있을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
세일해서 싼 값에 샀는데 너무 마음에 들어요!! 부담스럽지 않은 흰색인데다가 핏도 예쁘게 맞네요 (작성날짜:8월)
선물하려고 구매했는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
면지 탄탄하고 핏도 많이 루즈하지않고 적당한 낙낙함으로 이쁘네요 울신랑ㅈ긴팔원숭인데ㅈ길어서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 거울이 더러워서 잘 안 보일 것 같은데 진짜 깔끔 심플 그 자체? 근데 생각보다 로고가 되게 작네요. 그래도 이뻐서 좋아요. (작성날짜:8월)
M-100 샀는데 오버핏 느낌은 안나요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요! 좋은가격에 좋은 제품사게되서 기분이 좋네요~ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요!? (작성날짜:8월)
커플로맞췃는데 대만족입니다!!!! 네이비도 예쁘고~ 커플로입으면 루즈핏으로 예뻐요!! (작성날짜:8월)
가을에입기딱좋고 약간루즈핏이긴한데 그래도 너무예뻬요! (작성날짜:8월)
생각보다 더 예뻐요 ! 100% 정품이라고 하니 믿고 입겠습니다 쭈리 ? 원단이라 휘뚜루마뚜루 입기좋아영 근데 좀 커서 미듐으로 하나 더 주문했어요 (작성날짜:8월)
굿굿!! 기대이상으로 핏이 이뻐용:) 다른 색상으로 또 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
타미힐 피거 옷 팔이 좀 기네요ㅎㅎ 면은 좋아요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기딱이에요 이뻐요!! (작성날짜:8월)
사이즈표를 보고 샀는데, 생각보다 오버핏이 아니고 딱 정핏입니다. 맨투맨은 조금 오버핏으로 입는게 좋아서 아예 큰 사이즈로 샀으면 좋았을 것 같아요. 색상 예쁘고, 탄탄합니다! (작성날짜:8월)
옷 너무 예쁘고 우선 배송이 엄청 빨라서 좋았습니다 ~~ 가성비 갑 (작성날짜:8월)
친구할인코드 : 뿌슝 싸게 좋은 품질의 옷 사서 좋아요 ! 핏은 스탠다드 핏입니당 (작성날짜:8월)
사이즈 정사이즈입니다 깔끔하고 이뻐오 (작성날짜:8월)
s샀는데 딱맞고 너무 예뻐욤ㅁ용 교복위에 입기에는 저는 좀 무리더ㄹㅏ구요 청바지에 잘 입고있습니당 굿굳 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 좋아요? (작성날짜:8월)
우와 너무 예뻐용 평소에 공용 95 입는데 길이보고 일부러 100 시켰는데 완전 딱이에요 색상도 예쁨! (작성날짜:8월)
그냥 무난무난해요 편하게 언제든 입을수있을듯 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 구매했어요~ m사이즈로 구매했는데 적당히 박시하고 좋습니다! (작성날짜:8월)
사이즈는 여유있고 깔끔하게 잘 왔어요 실밥 처리 덜 되지도 않았고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여성분들은 s입으면 딱 맞을꺼같아여 가을에 입기 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
165/46 S샀는데 길이랑 핏이랑 제가 원하던거에요. 굳 (작성날짜:8월)
되게 질고 좋고 몸에 닿아도 괜찮아요! (작성날짜:8월)
옷도 예쁘고 핏도 깔끔한것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷은 예쁜데 너무 정직한 핏이라 당근에 팔고 xl로 재구매했어요 오버핏 좋아하시는 분들은 맘놓고 큰사이즈 사도 될 것 같아요 품이 작아요 (작성날짜:8월)
도톰하고 지금 같은 날씨에 입기 딱 좋아요. 타미힐피거 로고가 깔끔해서 아무렇게나 입으면 되니까 편해요. 그냥 맨투맨에 바지하나 대충입고 나가도 심플해서 예뻐요! 깔별로 하나씩 갖고 있어도 좋을 거 같아요. 맨 뒤에 있는 게 맨투맨 입니당 (작성날짜:8월)
질도 너무 좋고 싸게 잘 산것 같아요!! 그렇게 두껍지 않아서 요즘 입기 좋은 것 같아용 (작성날짜:8월)
남편 주려고 샀어요. 면 탄탄하고 적당한 무게감이랑 핏이 딱 떨어지는 느낌이 무난하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
160/51인데 m사이즈가 커서 교환합니다ㅠ (작성날짜:8월)
이쁘네요~ 옷 사이즈도 잘맞고 핏더 잘 떨어저요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당해요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 무난하게 입기 딱 좋습니다 사이즈 다 나간게 속상할뿐 ㅠ (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘고 심플한게 어디든 잘 어울릴 것 같고 너무예뻐서 네이비도 하나 더 샀어요 (작성날짜:8월)
162인데 살짝 오버핏으로 편하게 입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
예쁩니다 165 / 60 저랑 비슷하신분들은 좀 오버핏원하시면 100입으세영 (작성날짜:8월)
사진이 좀 노랗게 나왔는데 실물은 노란끼 없는 회색입니다. 사이즈 정핏 느낌으로 사서 예쁘게 잘 입을것 같습니다 (작성날짜:8월)
맨날천날 입는 교복템이네요:) 사이즈는 담부터 하나 줄이는것으로.... (작성날짜:8월)
일년 주구장창 입는 교복템~ 근데 사이즈를 괜히 제일 큰걸로 했나봐요 ㅠ (작성날짜:8월)
기모가 아닌게 좋았고 색감이 진해서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
남친 추석 선물 겸? 선물 해줬어용 !! 사이즈 105랑 110 고민 했었는데 110 구입 해서 입히니 잘 맞는다고 하네용! 맘에 들어해서 좋아용 :) (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 사이즈도 잘 맞아요 요즘 살이 쪄서 후드 밖에 못입어요ㅠ (작성날짜:8월)
배송이 정말 빨랐고 옷도 예뻐요??? (작성날짜:8월)
XL 엄청 크네용ㅋㅋ 커서 좋아요~~ 모든 옷에 무난하게 입을 수 있을 것 같아 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
간절기에 딱이네요! 약간 핏해서 좀 추워지면 이너로 입어도 되겠어요 (작성날짜:8월)
기모 유무를 확인하고 구입하지를 않아서 걱정했는데 없어서 다행이었고, 회색바탕에 로고가 너무 예뻐서 마음에 들어요! 봄, 가을에 질리도록 입을 것 같네용? (작성날짜:8월)
친구 선물해줬는데 엄청 좋아해요! 사이즈도 넉넉하니 딱이라네요 ^^ (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하시는 분들은 s보다 크게 사입는걸 추천해요! 키가 작아서 넉넉할줄알았는데 딱맞네요! (작성날짜:8월)
아빠 주문해드렸는데 키가 188 정도 되셔서 팔이 짧은 옷들이 많은데 이건 팔이 길어서 잘 맞아요. 핏 예쁘네요 (작성날짜:8월)
엄마 주문시켜 드렸어요. 키가 158 정도 되시는데 팔 길다고 보내신 사진입니다 ㅋㅋ 옷 질은 좋은데 빨 때 물이 엄청 나온대요 그리고 팔이 엄청 길다고 하니 키 작으신 분들은 참고하세요! (작성날짜:8월)
옷은좋아요 매우편해요 (작성날짜:8월)
생각보다는 작은거같네요 옷은좋아요ㅋ (작성날짜:8월)
옷이 탄탄하고 심플하게 타미로고 박혀있어서 예뻐요 데일리로 입기좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 타이트합니다. 색깔은 좋습니다. (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋아요 여자는 에스 사세요 (작성날짜:8월)
예뻐요 가을에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
내가 160정도 되는데 길이가 애매하게 엉덩이에 걸침. 완전 쭉 내려서 입으면 엉덩이 다 덮히긴 하는데 아무리 생각해도 한두사이즈 크게샀어야했음 이건 내 사이즈 미스..^^ 나랑 비슷한 체형이신 분들은 엠정도로 사시길 바람 참고로 전 46~7키로임다 다른면에선 재질도 짱짱하고 로고가 찌끄만한게 귀여웠음 이정도면 싼가격에 완전 득템 키키 (작성날짜:8월)
선물용으로 드렸는데 맘에 들어하시길래 저도 하나 삿습니다 :) 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
정사이즈 배송 빠르고 화면 그대로 저령하게 잘샀어ㅗ (작성날짜:8월)
기본티로 깔끔합니다 저렴하게 잘 샀네요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 이쁘고 m사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 낙낙하고 생각보다 두꺼워 간절기 포함 겨울에 외투 안에 입기 좋을 것 같습니다. 만족합니다! (작성날짜:8월)
추석선물로 조카 사줬는데 가성비 너무 괜찮아요~ 180/92 110사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
평소 한국 맨투맨 사이즈 100 / L 입는 신랑에게 이 제품은 105 /L 샀는데 살짝 낙낙하니 잘 맞아요. 핏하게 입으려면 한사이즈 작게 사도 좋을 것 같아요. 그리고 병행수입 상품이라 그런지 팔은 좀 길어요. 제품은 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 가격도 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
진짜 로고가 개째끔해요 눈에 보일락말락인데 귀여워요^^^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
화이트가 블랙으로 와서 당황했지만..금요일까지는 교환이 안될 거 같아서 구냥 입으려구요 블랙두 깔끔하니 이뻐요 그리구 판매자님이 답변도 빠르시고 친절하셔서 기분이 나아지더라구요. 나중에 화이트 다시 하나 더 주문하려구요 (작성날짜:8월)
동생 선물로 사줬는데 딱맞구 예쁘네용! (작성날짜:8월)
사이즈 다르게해서 재주문해요 좋네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
그레이 사이즈 바꿔서 하나 더 구매했어요 흰색이랑 같이 선물할랬는데 블랙으로 오배송이 와서 너무 슬프네용.. 그래두 이뻐용 (작성날짜:8월)
네이비두 이쁘네요 핏두 딱 좋아요ㅎ 같이 배송한 화이트 가 블랙으로 오배송 온 게 너무 당황스럽지만 네이비는 이뿌네요.. (작성날짜:8월)
가을에 입고 다니면 딱 좋을 두께인 것 같아 좋아요 동생이 많이 좋아합니다 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 105사이즈로 시켰습니다 팔쪽이 약간 긴 것외에는 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
178 65 입니다. m 사이즈 선택하니까 사이즈도 딱 맞고 너무 이뻐요. 다른 색깔도 구매검토중이에요~ 수고하세여 (작성날짜:8월)
남편한테 선물한건데 아주 잘맞아요. 간절기에 딱이에요 (작성날짜:8월)
팔이 좀 많이 기네요.... (작성날짜:8월)
95사이즈입는데 혹시해서100사이즈시켰는데 이쁘게잘맞아요 받자마자커보여서 반품하고다시시키려다 입어보니 이쁘게잘맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈 크다는거 반영하고 실측도 비교하고 샀지만 너무커 재구매합니당 (작성날짜:8월)
옷에서 검정색 실밥?기모같은게 너무 많이 떨어져서 빨았는데도 떨어져요ㅠㅠ그래도 자렴한 가격에 구입해서 민족해요 (작성날짜:8월)
정사이즈 가슴둘레 100조금 넘게까지 입는데 사이즈표 그대로예요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민했는데 170정도 되는 저에게는 L이 길이가 딱 좋았어요 ! 어깨는 사진처럼 조금 넘어가고 팔길이도 여유있게 조금 길지만, 맨투맨은 넉넉하게 입는거 좋아해서 만족해요 (작성날짜:8월)
간절기 옷으로 딱 좋다고 하네요. (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크지는 않네요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당히 잘맞아서 좋아요 저렴하고 다자인도 만족스러워요~선물받은 동생이 맘에들어하니 좋네요 딱 가을에서 초겨울까지 입기 좋을듯 해요~ (작성날짜:8월)
와우~~가격 좋구,원단두 괘안구! 만족이요. 사쥬는 아주 살짝 크게 나왔지만 원래사이즈 주문하니 그래도 맞네요. 친구추천 totoro (작성날짜:8월)
배송 빨랐고 깔끔하고 마음에 듭니다 정핏이네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 정사이즈고, 배공도 무척 빨라서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:8월)
배송은 아주조금 느리고요 그래도 사이즈랑 괜찮고 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼웠어요 완전 오버핏으로 입으려고 제일 큰 거 샀는데 L살걸 그랬어요 ㅜㅜ 168기준으로 엉덩이 다 덮어요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 길 줄 알았는데 딱맞아서 넘 좋아요ㅠ 근데 엉덩이를 다 가려주지는 않아서 M 살 걸 그랬어요 담에 살땐 m으로 살거에요! 자수도 넘 귀엽고 이뻐여 (작성날짜:8월)
로고가 조그만하게 있어서 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
로고가 조그만하게 있어서 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 얇긴한데 전체적으로 괜찮아요! (작성날짜:8월)
그냥 깔끔하고 질도좋고 가을겨울에 편하게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
키가 작은데 역시 s사길 잘했어용 예쁘ㅂ니다 (작성날짜:8월)
기모가 없어서 지금 날씨에 입기 딱 좋은거같아요 배송도 빠르고 이뻐요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 마른 체형이라 너무 오버핏으로 입으면 안예뻐서 M 시켜줬는데 적당히 잘 맞아서 핏이 너무 예쁩니다. 심플하고 깔끔하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
좋습니다. 저렴하게 잘샀어요. 좋은 사이트알아서 기뻐요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이뻐요~ 아들램 줄려고 샀는데 너무 좋아하네요 (작성날짜:8월)
괜찮습니다 팔길이도 길고 검정색도 진해요 심플해서 데일리로 가볍게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
괜찮아요 검정색이 진해요 속감이 까슬해서 이너입고 입어야겠어여 (작성날짜:8월)
이쁘네요 굳굳 (작성날짜:8월)
타미힐피거 원래 좋아했는데 로고도 작아서 더 귀엽고 옷 자체가 예뻐서 맘에 들어요 배송도 빨랐던 거 같아요 (작성날짜:8월)
커플로 입을라고 샀는데 사이즈 딱 좋네옹~ (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞아요 !! 색상도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 간절기에 입기 딱좋네요 임산부인데 넉넉하게 맞아요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 간절기에 입기 딱좋은 두께 딱맞게 입으려면 라지, 조금 여유입게 입으려면 엑스라지 (작성날짜:8월)
팔통이 조금 작은거 같긴한데 이뻐요 (작성날짜:8월)
여성분들은 s사시면 딱 맞으실 것 같아용! 이쁘고 심플해요 (작성날짜:8월)
기본템이라서 편하게 잘 입을 것 같아요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
옷 기장 긴 거 좋아하시는 분들은 꼭 XL 사세요!! 핏도 너무 예쁘고 심플한 로고도 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요 커플티 대만족입니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요 친절하세요~^^* (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 기모가 아니라 편하고 가격도 저렴해서 부담없어요 (작성날짜:8월)
옷자체는 너무 이쁘고 좋습니다 다만 옷 안팎으로 실뭉친거랑 먼지가 너무 많네요 집에 있는 패브릭에 올려뒀다가 치웠는데 까맣게 박혀있어서 처음에 벌레인줄 알고 기겁했습니다 돌돌이로 한번 다 떼냈는데 사진보다 두배로 더 떼냈어요 다른 빨랫감에 다 묻어버릴까봐 두려워서 세탁을 못돌리겠네요 원래 이런제품인건가요 불량인건가요? 복사붙여넣기한 답변말고 정확한 답변 부탁드릴게요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르게 왔고, 옷도 튼튼하니 선물받은 친구가 좋아하네요 !!! (작성날짜:8월)
허허…에반디.. 핏도 마음에 들지만 돌돌이 꼭 돌리고 입으세요…  (156cm. 49kg) (작성날짜:8월)
L은 길이가 좀 기네용!!ㅠ 그래서 좀 더 덩치 있는 동생한테 선물로 줬는데 잘맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무이뻐용ㅠㅠㅠ 핏두 딱 좋고 재질두 부드러워요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
S 사이즈 클줄 알았는데 어깨핏 딱 떨어지고 품이 좀 여유가 있어요. (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐서 마음에 들어요! 너무 크지도 않고 적당이 넉넉한 사이즈에요!! (작성날짜:8월)
길이가 조금 짧고 먼지가 많이묻어있네요ㅠㅠ그래도 질은 좋습니당 (작성날짜:8월)
블랙색상 진짜 예쁘네요. 처음에 받고 먼지가 좀 많이 떨어져서 한번 세탁 후에 입어야될거같아요. 핏 딱 예쁘게 떨어지고 데일리용으로 입기 편해요. (작성날짜:8월)
남성 95사이즈 기준 타미100사이즈 핏 딱 맞고 여유있게 입고싶으신 분들은 넉넉하게 한 사이즈 크게 주문하시면 될것 같네요. (작성날짜:8월)
배송 3일정도 소요됐는데 택배 잘 포장해서 보내주셨으면하네요... 받자마자 테이프 다 뜯어져서 상품 다 보이더라고요. 다행히도 상품 상태는 양호한데 참고해주셨으면 하네요! (작성날짜:8월)
조금 크긴 한데 이뻐용 사기 잘했어요 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞아서 좋았구 지금 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐용 ?? (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 재질도 좋아요^^ (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 상당히 마음에드네요 사이즈도 넉넉ㅎㅐ여 고맙습니다 (작성날짜:8월)
핏이 엄청 예뻐요. 사이즈 95라더니 그렇게 크진 않네요 딱 적당한 핏이에요! 추천 (작성날짜:8월)
진짜 계속 찾아보고 그러다가 구매했는데 166센치에 66사이즈 키로수 60키로 정도 됩니다 근데 일케 얘기함 같은 60이여도 체격따라 다르니 55에서 바로넘어가는 66아니고 66중간 정도 됩니당 스몰삿어요 더 컷음 애매햇을꺼같아용 (작성날짜:8월)
진짜 계속 찾아보고 그러다가 구매했는데 166센치에 66사이즈 키로수 60키로 정도 됩니다 근데 일케 얘기함 같은 60이여도 체격따라 다르니 55에서 바로넘어가는 66아니고 66중간 정도 됩니당 스몰삿어요 더 컷음 애매햇을꺼같아용 (작성날짜:8월)
남자친구 한테 선물했는데 이쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞는거같아요 예상한대로온거같아요 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
완전 깔끔하고 이뽀여 S샀느데 딱 이뻐요 다른 색도 살거에요 (작성날짜:8월)
넘예뻐용 기모 없어서 지금도 밤에 입기 좋을 것 같고 핏도 예뻐용 좀 더 컸으면 좋았겠지만 만족합니다!! (작성날짜:8월)
배송도 빨리 왔고 옷도 적당히 박시하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
가을 맨투맨이라 얇을 줄 알았는데 생각보다 두툼해서 좋았어요. s로 구매했는데 사이즈도 딱 알맞게 맞아서 만족스럽습니다. 하지만 오버핏으로 입으실 거면 더 크게 사셔야 될 것 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 작을까봐 걱정했는데 너무 잘맞고 괜찮았어요!! 완전 만족합니다 ㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
저렴하게살수잇어서좋았고, 배송도빨리왓어요bb (작성날짜:8월)
배송도 생각보다 빨리오고 품질도 되게 좋고 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁜데 가격도 이쁘게 잘 샀어요 진짜 다른색도 다 사고 싶어요! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 질도 좋아요 생각했던 거보다 싸고 퀄리티도 좋아서 기분이 좋네요 ☺️ (작성날짜:8월)
마른체형인데 L샀더니 좀 컸어요 (작성날짜:8월)
너무좋아요 (작성날짜:8월)
S사이즈가 알맞게 맞네요! 재질도 좋고 선선한 날씨에 입으면 딱일 것 같아요. (작성날짜:8월)
핏도 좋고 가격도 싸게 사서 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 ~ 가을에 입기 딱 좋은 두께네요! 맘에 들어서 언니도 하나 사줘야겠어요 (작성날짜:8월)
제 키가 150이라 엄청 작은 편인데 게다가 잘 먹질 않아서 체구도 엄청 작은 편이에요 그런데 불구하고 되게 잘 맞아서 정말 기분이 좋았어요 내년 여름엔 반팔로 고고씽~ ❤️❤️ (작성날짜:8월)
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 맘에 들고 이뻐여 (작성날짜:8월)
학교다니면서입겠다고 옷을 사달라고해서 샀는데 좋아하네요~ (작성날짜:8월)
싸고 이쁜옷 잘 산것같아요~ 아이가 좋아합니다 (작성날짜:8월)
그냥 딱 기본으로 가지고 있으면 좋을 맨투맨 입니당 남녀 공용이라 그런지 사이즈가 s인데도 널널해요 (작성날짜:8월)
예뻐요 네이비 색상우로 잘 상거 같아서 기분좋네요 ㅔ (작성날짜:8월)
좋았어요지 좋었어요 좋았어요 (작성날짜:8월)
여자 158 M은 너무 커요 S로 하세용 S도 여유가 있을 거 같아요 옷은 짱 이쁩니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
무난한색상으로 간절기에 자주 손이가는 옷입니다. (작성날짜:8월)
이ㅃㅓ요 사이즈도 딱맞고 (작성날짜:8월)
타미를 이렇게 저렴하게 사서 너무 좋앟어요 (작성날짜:8월)
s사이즈 넉넉하진 않지만 딱 맞게 잘 맞아요! (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 이뻐요 평소 맨투맨은 m을 주로 입는데 이건 s도 괜찮았어요 너무 핏되지도 않고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
팔길이 총장길이 딱이네요 두께도 적당ㅎㅏㅁ (작성날짜:8월)
아주잘맞아요 두툼하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 싸게 사서 질 안좋을줄 알았는데 질도 좋고 딱 정핏으로 잘 맞아용 (작성날짜:8월)
생각했던 사이즈여서 좋았어요 타미로고도 귀엽고 오랭입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
너무. 좋아요…………………………….. (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞는것같아요! (작성날짜:8월)
너무 예뻐용 사이즈도 딱 맞는것 같습니당 (작성날짜:8월)
아직 게시하지않았지만 딱봐도 이쁘네요 자주 입을거같아요!! (작성날짜:8월)
색깔별로 주문했는데 스몰 사이즈는 딱 맞고 넉넉한 핏을 원하면 한 치수 크게 주문하는 것이 나을 거 같습니다. (작성날짜:8월)
170cm 52kg 스몰 사이즈는 딱 맞고 넉넉한 핏을 원하면 한 치수 크게 주문하는게 낫습니다. (작성날짜:8월)
신랑주문해줬어용 다른사이트에서 105사이즈 L 작다는 후기보고 XL주문했는데 낙낙하게 입기 좋아요~~ (작성날짜:8월)
저렴하게 사서 만족합니다 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 재구매합다! (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
박시하게 예쁜 핏이 나오는 것 같아요. 많이 얇지도 않고 생각한 그대로예요. (작성날짜:8월)
로고가 이렇게 작은 줄음 몰랐네용 근데 넘 예뻐요ㅠ 핏도 진짜 딱 떨어지고 158에 엉덩이 거의 다 가려지는 정도? 넘 예뻐요 ㅎ (작성날짜:8월)
좋아요! 다만 XL 사이즈인데도 그렇게 크지 않아요 참고하세요! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 핏도 딱 정해서 이뻐용 ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱입니다? 핏도 이뻐요~~~!!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 제품도 좋고 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
블랙 샀는데 로고가 눈에 띄는 게 넘 이쁘네용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 원했던 사이즈와 핏이라 마음에 들어여 네이비도 같이 샀는데 둘 다 너무 예쁘네용 (작성날짜:8월)
딱 원했던 사이즈와 핏이라 마음에 들어여 그레이도 같이 샀는데 둘 다 너무 예쁘네용 (작성날짜:8월)
여성은 s 사는 거 추천 드려요 사진은 이렇지만 입었을 때 진짜 이뻐요 되게 심플한데 작은 로고가 포인트가 되네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넘 예쁘네요 물건이 있다면 한사이즈 큰것도 추가로 주문하고 싶어요 (작성날짜:7월)
색도 그렇고 무난해서 마음에 들어요 너무 큰 오버핏도 아니어서 잘 입을 것 같아요 가을에 (작성날짜:7월)
160 55사이즈입는데 s 어깨잘맞고 정핏이에요 (작성날짜:7월)
저려미한 가격으루 타미맨투맨 구입해서 좋아요. 평소55사이즈 인데 레깅스에 입으려구 M을 시켜봤어요 많이 크진 않구 그냥 제 키 기준(158)에 딱 아슬아슬하게 옹동이를 가려주네요 L사이즈 사도 됏을거같아요 (작성날짜:7월)
색깔과 재질 길이감 모두다 마음에 들어요~ (작성날짜:7월)
사진 그대로 이쁘네용 가을에 잘입을고같아요! (작성날짜:7월)
진짜 딱 떨어지는 핏이구 s밖에 없어서 걱정했는데 생각보다 더 너무 예뻐서 검정색으로 ㅎ나ㅏ 더 사려구요ㅠ (작성날짜:7월)
타미를 싼 값에 사게 되어서 좋았어요!! (작성날짜:7월)
블랙 살까 하다가 그레이 샀는데 너무 이뻐여! 잘 입을게용~ (작성날짜:7월)
이쁘고 데일리로 입기에 좋아서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:7월)
평소 타미제품 입어보고 싶었는데 재질도 그렇고 퀄리티 굿이네요! 튼튼해여~ 이렇게 좋은 옷을 싸게 구입할 수 있어서 매우 만족합니다! (작성날짜:7월)
아 너무 예뻐염 이게 정품이라니 믿기지 않구요 또 핏도 완전 저한텐 조아여 ㅎㅎ ? (작성날짜:7월)
화이트라 깔끔하고 사이즈도 맞고 착용감도 좋고 이쁘네요 (작성날짜:7월)
사이즈도 잘맞고 핏도 생각했던대로 예쁘네요~ (작성날짜:7월)
날씨 쌀쌀해져서 입으려고 샀는데 부담없이 입을 수 있고 요즘같은 날씨에 딱 좋네용 ! 아쉬운점은 한 사이즈 크게 살걸 그랬다는 ,, ???? !!! 근데 막 작은건 아니라서 괜찮아요 (작성날짜:7월)
배송 빠르고 잘 받았습니다~ 옷 도톰하고 핏도 예쁘네요. 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:7월)
재질이 탄탄해서 맘에 들어요 오래 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:7월)
완전 딱 맞고 싼 가격에 타미 잘 산 거 같아요 추천합니다 (작성날짜:7월)
기대하고 주문했는데 핏도 너무 이쁘고 맘에 들어용 (작성날짜:7월)
무난한 맨투맨 티셔츠에요. 생각보다 얇구요 좀 쫀쫀한거같습니다 (작성날짜:7월)
무난무난한 맨투맨 티셔츠에요. 생각보다는 좀 얇은듯합니다. (작성날짜:7월)
네이비시키려다 잘못시킨건데 이것도 이뻐서 좋아여 근데 같은 옷 두벌은 안입어서 누굴 줘야할지..아님 걍 입어볼지 고민중! (작성날짜:7월)
네이비 시키려고 한건데 회색 시켜서 네이비 또시켰어요 히 m이 없어서 아리까리했는데 s가 더 귀어운 것 같아요 (작성날짜:7월)
몰래 선물하고 왔어요 완전 좋아해요 기모 없어서 더 좋대요 삼계절 입겠대요 (작성날짜:7월)
예뻐요! 사진이랑 비슷하고 따뜻하게 잘 입을수있을거같아요~~~ (작성날짜:7월)
재질이 일단 너무 맘에 들고 두껍지도 얇지도 않고 딱 제가 원하는정도라 커플티로 샀는데 잘산듯 후회 없습니당ㅋㅋ (작성날짜:7월)
남친이랑 커플티 하려구 샀는데 배송도 빠르고 데일리티 하기도 좋을거 같습니다 잘샀어염㉪ ㉪ (작성날짜:7월)
너무예뻐요! 맞춤처럼 딱 맞아요 하나고 살예정 (작성날짜:7월)
원래 s입는데 좀 크게 입고 싶어서 m사려다가 품절이라 s샀어요. 박시하진 않지만 적당히 넉넉해서 잘입을 것 같아요. (작성날짜:7월)
키가 160인데 남녀공용 사이즈라 엉덩이 덮어질줄 알았는데 반조차 안덮였고 딱 알맞았어요 ! (작성날짜:7월)
팔은 좀 길지만 생각보다 크진 않았어요! 근데 실밥이 많이 떨어져요 (작성날짜:7월)
평소 사이즈(95)보다 크게 시켰는데(100)으로 시켰는데 쬐금 여유있는 핏! 저는 쫌 박시한 핏을 원했는데.. 크게사길 잘한거같아요ㅠㅠ 정사이즈 사면 맨투맨치고 넘 여유없을고같아여 사이즈만 빼면 색도 질도 다 맘에들어여 (작성날짜:7월)
조아요 타미를 할인된가격에 살수이써소 (작성날짜:7월)
핏도 좋고 색깔은 완전하얀색은 아니고 살짝 아이보리 색깔이네요 (작성날짜:7월)
진짜 기본티로 하나씩 가지고 있어야하는거.. 왜이렇게 싼 지 모르겠지만 배송도 빠르고 너무 좋앙ㅛ 빨리 추워져서 입고 싶슴당! (작성날짜:7월)
사이즈도 잘맞고 이쁘네요~ 휘뚜루마뚜루 잘입을듯 ~ (작성날짜:7월)
155cm 50kg 여자 체형에 딱 괜찮은 핏입니다! 팔이 조금 길지만 접어서 입으면 될 거 같아요~ (작성날짜:7월)
약간 넉넉하고 엄청 박시한건 아닌님 편하게 입기 조아여 예쁨 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
S사이즈 딱 좋아요 배송빠르고좋아요 첫구매 만족해요 (작성날짜:7월)
옷이 너무 이쁘네요 잘입고 다닐듯해용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
163cm 56kg 여자인데 블랙M 샀어요!!! 근데 너무 오버핏...? 이에요 어깨가 너무 넓고... S살걸 그랬나봐여;;; 그래두 디자인은 걍 너므 이뽀요ㅎㅎㅎ? (작성날짜:7월)
블랙으로 구매했는데 생각보다 옷 핏도 이쁘고 마감도 잘 되어 있네요:) 마음에 들어요!! 잘 입고 다닐게요~~ (작성날짜:7월)
믿고 구매하는 브랜드죠~ 이상없디 배송 잘받았고 만족합니다 (작성날짜:7월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요조항 (작성날짜:7월)
블랙엔 화이트기본으로 맨투맨티 넘 맘에들어요 선물하려고 샀는데 남편거랑 제거도 추가구매하려구요 넘 저렴하고 배송도빠르고 만족해요?? (작성날짜:7월)
퀄리티 좋아요 가격도 너무 저렴하게 잘 사고 배송도 진짜 빠르네요 선물하려는 친구들이 이쁘게 입음 좋겠어요 남편도 보더니 사달라해서 추가구매하려구요!! 감사합니당 (작성날짜:7월)
어머니 생신이라서 생신 선물로 드렸는데 사이즈도 잘 맞고 예뻐서 만족해요 (작성날짜:7월)
루즈핏이 아니라서 좀 아쉽기는 하지만 큰사이즈로 사면 될거같아요 너무 이쁘네요 만족합니당 (작성날짜:7월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:7월)
완전 좋은 선택 가을만을 기다린다 (작성날짜:7월)
대박만족입니다 역시 빠른 선택은 고민하지않기 (작성날짜:7월)
사이즈도 좋고, 입었을 때 너무 예뻐요!  안에 받쳐입기도 좋네요. (작성날짜:9월)
운동할때 유용하게 쓸 것 같아요 길이감도 굿 (작성날짜:9월)
베이지색 구매하고 싶었는데 재고가 없어서 흰색으로 바꿨어요. 모자의 캡부분 안쪽이 검정색으로 한번 더 덧씌워져서 햇빛가리기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 두껍고 좋습니당 잘신겠습니다!! (작성날짜:9월)
167 여자기준 L은 너무 길고 컷어요ㅠㅠ 남자친구주고 M으로 다시 사야겠서혀그래도 이뿜 (작성날짜:9월)
사이즈를 잘못사서 바꾸고 싶었는데.. 그냥 입어요. 옷 상태나 질은 훌륭한 듯요 (작성날짜:9월)
M사이즈 오버핏으로 맞아요 S사면 딱 맞았을거 같아요 (작성날짜:9월)
맨날 사려고 하다가 드뎌 구매했네요 맘에듭니다. 무난하고 딱히 특이점은 없어용 (작성날짜:9월)
따뜻해서 지금 입기 너무조아요 색감도 너무 이쁘고 ㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
엉덩이 다 덮는 사이즌데 레깅스랑 입으니깐 짱이뻐요 (작성날짜:9월)
흠..그냥 그래요. 잘 입을게요….. (작성날짜:9월)
그냥 무난무난해요. 잘 신고 다녀볼께요. (작성날짜:9월)
길이도 넉넉하고 밑부분 시보리가 아니라서 좋아요!! (작성날짜:9월)
남편입으라고 사줬는데 편하다고하네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈대로 넉넉하고 옷감도 부드러워서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요 ^^ (작성날짜:9월)
레깅스에 신을 두텁한 양말 찾고있었는데 이제 일반 양마ㄹ못신겠어요...왜 아즈씨들이 뚜꺼운 양말만 신는지 알아버림 같은 신발을 신고 걸어다녀도 발이 완전 편해요 (작성날짜:9월)
커플모자로샀는데 완전완전만족입니당 딱원하던 형태의 모자여서 남친이랑 저랑 둘다 완전 만족이에요 (작성날짜:9월)
L사이즈 시킬까 M사이즈 시킬까 고민하다가 M시켰는데 딱 오버핏으로 예뻐요! 엉덩이 덮는 길이 입니당ㅇ (작성날짜:9월)
답답하지도 않고 머리도 작아보여요^^ 잘쓰겠습니당 (작성날짜:9월)
사이즈미스로 좀 크긴한데 박시하게입으러구요! (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 좋습니다 기모안감도 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 화면과 같아요 제품도 너무너무 이쁘고 만족쓰 !!!!! ? (작성날짜:9월)
전부터 사고싶었는데 마침 세일하길래 주문했어요~ 작으면 어쩌나 걱정했는데 잘늘어나서 편하더라고요!! (작성날짜:9월)
안의 기모도 부드럽고 옷이 탄탄하니 좋아요. (작성날짜:9월)
키 167인데 생각보다 더 크네요 약간 어깡되는것같습니다. 재질은 부드럽고 따뜻할것같아요 아직은 너무 덥네요 (작성날짜:9월)
발바닥 도톰한 스포츠양말이예요 250인데 사이즈 딱입니다 좋아요 (작성날짜:9월)
이년만에 나이키 맨투맨 다시 사요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 크지만 요즘 모두 그렇게.입잖아요. 160에 50kg도 안되는 딸도 입고 좋아라 합니다. 근데 요건 제가 입으려구요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 편하게 입기에도 좋아용 (작성날짜:9월)
조금 크게 입고싶아서 라지로 구매했는데 진짜 너무 이뻐요ㅜ 딱 원하던 핏이어서 너무 만족합니다 얇은것 같았는데 생각보다 따뜻해서 놀랬어요 자주 입고다닐것 같습니다>_< (작성날짜:8월)
너무 크거나 작을까봐 살짝 걱정했는데 적당히 남는 딱 예쁜핏이에요. 배송도 빨라서 좋았어요. (작성날짜:8월)
제품은 빨리오고 좋습니다.. 다만 사이즈가 안맞아서 반품했네요.. 다른제품 다시주문했습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 좋네요 색감도 이쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
상품좋아요 서울스토어에서 사는게 좋아요 (작성날짜:8월)
상품 굳! (작성날짜:8월)
남편이 매우만족하네요 귀엽게 잘입히고있어요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
배송빠르고 좋아하는 디자인이라 맘에듭니다 오래 잘입을듯 (작성날짜:8월)
여자는 167인데 엠사이즈가 딱 좋아요 이쁜오버핏! 맘에 쏙 듭니당 (작성날짜:8월)
다른 사이트에서 보다 좋은가격에 잘 샀어요 남자친구와 같이 샀는데 맘에 쏙드네요.ㅎㅎ 입고어서 놀고가고시픔~~ (작성날짜:8월)
선물로 샀는데 귀엽고 이뻐용 감사해용 (작성날짜:8월)
나이크 로고가 깔끔하게 포인트 줘서 이쁘고 두꺼워서 등산할 때 신기 좋을 거 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 M사이즈가 커요! 따뜻한 기모까지 편해요 (작성날짜:8월)
양말이 폭신폭신 운동할때 편할것같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 L밖에 없어서 너무 크지 않을까 걱정했는데 생각보다 잘 맞고 핏도 예뻐욤 (작성날짜:8월)
사이즈 좀 컸어요 (작성날짜:8월)
배송이 정말 빨라요! 받자마자 입어 봤는데 보들보들 해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
배송이 진짜 빨랐어요 양말 질도 좋고 재구매 해야겠어요 (작성날짜:8월)
225발에 잘 맞아요!!! 많이 두껍지 않아서 여름에도 신을 수 있을거 같아요!! (작성날짜:8월)
너무 편하고 예뻐요 여태 레깅스는 젝시미스것만 입었는데 왜 다들 나이키를 입는지 알겠네요 라인보정이 되는 느낌의 레깅스는 아니지만 편하고 예뻐서 운동할따도 잠옷으로도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하게 잘삿아요 마니 두껍지안ㅎ아거 지금 입기 딱 저항여 (작성날짜:8월)
짱짱해서 자주 입을 것 같고 가을에 단독으로 입어도 좋을 것 같아요 전날 오전에 주문하고 오늘 정오에 배송왔네요? (작성날짜:8월)
여자는 에스 사이즈로 사세요 얇아서조아요 (작성날짜:8월)
모자 왕 귀여워요 사진 그대로에용~~! (작성날짜:8월)
160 55에 어깨 좁은 체형인데 s가 딱 적당한 오버핏이라 마음에 들어요. 전체 기장이 막 길진 않고 m은 팔은 좀 길었을 것 같은데 나쁘진 않을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
지금같은 날씨에 입기 딱 좋아요 등산갈때 신으려고 양말도 같이 샀습니당 굿 (작성날짜:8월)
배송빨리오고 퀄 좋아용 앞엔자수 뒤에는 프린팅이에요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 두께는 생각보다 얇은데 운동할 때 신으면 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
빠르고 안전한 배송 감사합니당! (작성날짜:8월)
적당한 기모가 들ㅇㅓ있어 환절기에 입기 딱좋은거같아요 :) (작성날짜:8월)
재질이 너무 부드러워서 입었을때 핏이예뻐요! (작성날짜:8월)
딱 원하던 모자핏이에요 잘쓰고 다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음 봤을 때는 생각보다 크다고 느꼈는데 꺼내보니 크기도 괜찮고 가볍게 입기 좋을 거 같아서 만족해요! (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 S로 했는데 정말 딱 좋아요 S인데도 넉넉하네요 가을부터 교복마냥 자주 편하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같네요 하자없이 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
아방한 핏을 좋아해서 L사이즈 시켰는데 딱 좋은 거 같아용 (작성날짜:8월)
엉덩이까지 내려와요!! 건조기 돌리면 작아질거라 크게 주문했는데, 줄어들면 핏 예쁠거같아용 좀 많이 얇기도해요! (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 이거 편하고 집앞 꾸안꾸룩으로 체고입니다요 ! (작성날짜:8월)
하이웨스트라 다리도 길어보이고 착용감도 편하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
너무너무 만족해요 ! (작성날짜:8월)
양말 보들보들하고 좋아요! (작성날짜:8월)
핏은 넉넉하고 얇은 기모 들어가있어서 초겨울까진 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았고, 입어보니 사이즈도 적당하고 촉감이 너무 보드랍고 좋아요 (작성날짜:8월)
나쁘진 않았습니다. 근데 솔직히 재질에 비해 많이 비싸긴 합니다. 차콜 색깔이 이쁘긴 이쁩니다. (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
안에 기모가 완전 보들보들해요 색은 예상했던 회색보다 하얀색이 더 많이 섞인느낌이에요 (작성날짜:8월)
진짜 여기 옷 디자인도 마음에들고 핏도 예쁘고 가격도 싸요 (작성날짜:8월)
배송빨라요. 색도 이쁘고 튼튼한거 같아요. (작성날짜:2월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 좋아하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 원하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사진보다 조금 더 밝은 느낌의 차콜인데 너무 어두운 것 보다는 갠적으로 이게 더 나은 것 같네요 잘입겠습니다아 (작성날짜:0월)
사이즈 미스라서 재주문하는데 딱 적당하네용 이 옷은 크게 입는 것보다 적당히 맞는 사이즈가 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 따뜻하고 단독으로 입기 좋습니다 (작성날짜:0월)
기모 좋아요. 사이즈가 좀 큰것 같아요 (작성날짜:0월)
사이즈가 잘못와서.. xl가 왔네요.. 남자친구한테 줄 예정입니다 ㅠㅠ (작성날짜:0월)
맘에 듭니다 부드럽고 기본템으로 막입기 좋을 것 같아요~ (작성날짜:0월)
색상도 예쁘고 만족스럽습니다 ㅎㅎ 근데 s이라서 그런지 목부분이 조금 조이는 것 같기도 하고,, 더 입어봐야할 것 같네영 (작성날짜:0월)
기본템으로 너무 좋습니당 ㅎㅎ 하나만 입어도 따뜻하고 잘 입을 것 같네영 (작성날짜:0월)
세일 많이해서 구매했어용 그냥 기본으로 입기 편하게 좋아요~~ (작성날짜:0월)
이쁜데 살짝 어중간한 크기에요 좀 부해보이는 느낌? (작성날짜:9월)
XS 구매 후 재질도 좋고 디자인도 이뻐서 남자친구 것두 재구매 했어용ㅋㅋ 이뻐여 (작성날짜:9월)
너무 짧지않고 딱 이쁜 크롭 기장이예여 옷도 두툼해서 따뜻하게 잘 입을 것 같아용 (작성날짜:9월)
170인데 사이즈 딱맞고 옷이 이뻐용?? (작성날짜:9월)
170인데 사이즈딱맞아용 크롭이라 핏이 이뻐서 좋네용? (작성날짜:9월)
노란색을 걱정하였는데 생각보다 색상도 예쁘고 옷도 맞고 좋았습니다! 아기자기한 느낌이 드는 옷이에요! (작성날짜:9월)
기장이 짧아서 입기 좋아요! 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
크롭은 겨울에 입기 별로 일것같아서 m 싰는데 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
평소에 맨투맨 하단 고무줄이 짱짱한게 싫어 잘 안입는데 크롭이라 고무줄이 없어보여 반신반의로 구매했습니다. 근데 웬걸 고민을 왜 했나 싶을정도로 맘에 들어요! 특히 소재가 너무 부드럽고 좋아요. 까실함 하나 없이 안입듯한 느낌이에요. 키 173에 66상의 입는데 품도 적당히 넉넉하고 예쁩니다. (작성날짜:9월)
딱 제가 생각했던 색상과 핏이에요 오래기다린 만큼 예쁘네요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요! 크롭기장도 딱 적당하고 품은 넉넉해서 오히려 핏이 더 여리해보이고 예쁨 (작성날짜:9월)
면도 부드럽고 잘 안늘어날 것 같아요. 길이는 허리까지 오고 너무 예뻐요. 체격이 작지 않은데 s샀는데도 예쁘고 적당히 낙낙하더라고요. 어깨가 굉장히 넓은데 딱 그대로 넓어보이긴 해요 그래도 예쁘고 질이 좋아서 그냥 입으려고요 (작성날짜:9월)
색상 모양 갤이 모두 마음에 쏙 드네요. 딱 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
리뷰보고 스몰이 조금 클까봐 걱정됐는데 제 키에는 엑스스몰샀으면 조금 짧을 뻔 했어요 옷은 완전 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
색도 예쁘도 사이즈도 딱 맞아요! ㅎㅎ xs인데 많이작지않아요 (작성날짜:9월)
기다린만큼 만족해요 감사합니다 (작성날짜:9월)
생각했던것보단 훠얼씬 밝았지만 가볍고 이쁘고 길이도 딱 좋아용 ㅠㅠ 목부분이 잘 늘어갈거 같아 아쉽긴 한데 기다린 보람이 있습니댱 (작성날짜:9월)
마른66인데 사이즈 딱 맞는거같아요 팔은 살짝 짧아요 이제 날씨 쌀쌀해서 입기좋을것같아요 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다. 요즘 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
원단좋고 핏 좋습니다 구김 잘 안가는 원단이네요 (작성날짜:8월)
생각보다 짧은데 옷은 이뻐요 널널해서 입기좋아요 (작성날짜:8월)
평소에 m사이즈로 넉넉하게 입는편인데 이 옷은 좀 크게 나온거 같더라고요 엄청 이뻐요ㅜ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 노랑이가 찐노랑이 아니라 더 이쁜거 같애요 (작성날짜:8월)
일단 상의가 짧아서 너무 좋아요! 비록 저는 어깨가 넓지만 좁으신 분들이 입으면 더 예쁘겠어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요!!! xs 사이즈도 널널한 핏이고, 세미 크롭이라서 길지 않아서 좋아요~ 편하게 입기 좋을 것 같아요❤ (작성날짜:8월)
맨투맨들이 다 오버핏으로 나와서 사기가 망설여졌는데 이건 세미 크롭 기장이라서 구매했습니다. 색감도 예쁘고 팔길이도 손 중간까지 와서 만족스러워요:) (작성날짜:8월)
기장이 길지 않은 타입이어서 핏이 너무 예뻐요 ㅎ_ㅎ (작성날짜:8월)
상품은잘받아는데요 좀크지만 사이즈교환하고싶은데 그냥무료로해주시면안될까요 (작성날짜:8월)
친구 생일 선물로 사줬는데 이쁘고 좋아합니답 S 품절이라 m으로 샀는데 괜찮네용 (작성날짜:8월)
색상 재질 디자인 모두 마음에 들어요 그리고 서울스토어는 최신 상품 입고가 빨라서 좋아요 (작성날짜:8월)
로고도 예쁘고 옷핏도 넉넉하고 귀여워요 (작성날짜:8월)
새 상품으로 잘 받았어요 s주문했는데 생각보다 품이 좀 크네요! (작성날짜:7월)
생각보다 옷이 엄청 크긴 한데 오버핏을 좋아해서 잘 입고 있어요! 근데 옷 안에 기모에서 털이 빠져서 건조기 한 번 돌리고 입어야 할 거 같아요!! 올겨울에 정말 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
겨울에 두툼하니 입기 딱좋아요,,! 시보리도 짱짱하고 색깔도 사진과 동일합니다,! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 할인받아서 싸게 구매한것같아 좋네용 핏도 이쁩니당 (작성날짜:9월)
배송 진짜 빨라요 굿굿굿  진짜 말 그대로 롱 슬리브 기장 엄청 김 엉덩이 덮고도 남아요. 전체적으로 무난 무난해서 괜찮은데, 목 부분이 탄탄하지 않은 것 같아 아쉽습니다. 모델분 착용 샷 보면 도톰해 보이는데 얇아요. 이제 안에 발열 내의 입고 입거나 그 위에 두껍게 입어야 할 것 같습니다. 참고하세요 ~ (작성날짜:9월)
배송 완전 빨라요! 옷은 사진 그대로구여 그리고 완전 크게 입을거 아니면 160대 분들은 s사세여…! 너무 크더라구여 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 고민 많이했는데 잘 산거같아요! (작성날짜:9월)
재질 부들 부들 따숩고 너무 귀엽고 편하고 다 합니다. 작년에도 여기서 세트 상품 구매해서 잘 입었는데 올해 새로운 유니폼 될 것 같아요! 다른 색상도 살까합니다! 추천추천! (작성날짜:9월)
안에기모로 되있어요 더블유옷을자주구매하는편인데 이옷은좀더여유있게나와많이큽니다 교환번거로워걍입으려구요 (작성날짜:9월)
아주 예뻐요 175/53 아들이 루즈핏으로 맞아요. 바지가 아주 발목에 딱 떨어지듯 맞고 물론 품은 큽니다. 상의도 품이 큰데 길이는 맞아요. 여자친구들은 키가 아주 크지 않다면 좀 많이 클것 같아요. (작성날짜:9월)
정사이즈로 사시면 잘 입을거같아요!! 귀여고 기모라서 따뜻합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 굉장히 널널하고 큼지막해서 편하게 입기 좋아요 바래 발목쪽이 밴딩으로 되어있어서 찬바람이 들어오지도 않고 따뜻합니당? (작성날짜:9월)
두껍고 색상도 이뿌고 무엇보다도 넘 핏이좋아요!!!!! (작성날짜:9월)
너무귀엽네용ㅋ 색상고민 많았는데 블랙은 무난해욥! 상의는 생각보다 훨씬크고 바지는 라지로변경해서 받았는데 하체가있는편이라 넉넉히 잘맞아요 ㅋ 편하고 따듯하고 좋습니다 요즘입기 딱이에요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 기모 있어서 소재도 좋고 마감도 좋고 맘에들어염 (작성날짜:9월)
상의s 하의m시켰는데 둘다 상당한 오버핏입니다 기모도 있고 입어봤더니 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:9월)
기모안감 처리된 옷이라 폭신폭신하고 따듯해요. 허리 끈 끝에가 우레탄팁으로 되어잇는게 좋아요. 가끔 구멍으로 끈이 들어가버리거나 끝이 헤벨레 다 풀어지는게 싫은데 이런 디테일이 맘에 들어요. 시보리도 탄탄하고 루즈핏 연출이 딱 원했던 모양대로 나와요. 많이파세요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품도 만족스럽습니다. 추천드려요 (작성날짜:9월)
배송이 빠르고 옷도 따숩고 이쁘기까지합니다. (작성날짜:9월)
귀여워요 근데 검정색은 먼지가..엄청 붙는건 감수해야할듯 (작성날짜:9월)
생각보다 막 엄청 두껍진 않은데 적당히 두껍고 촉감도 좋아서 만족해요! 손목 부분에 색 들어간것도 무난하게 이뻐용 크게 입는걸 좋아해서 사이즈 고를때 엄청 고민했는데 모델분이 저보다 키가 크신대도 상의 s 하의 m으로 입으신걸 보고 그냥 그대로 시켰어요. 사이즈도 잘 맞고 상의도 s인데 생각보다 작지 않네요 전체적으로 무난하게 이뻐요 다른 색으로 또 살까 고민되네요 (작성날짜:9월)
바지 기장도 딱이고 크기도 딱이예요! 일부러 크게샀는데 완전 찰떡 (작성날짜:9월)
두께가 도톰해서 이번 겨울에 입기 딱 좋을 것 같아요!  그런데 원래 허리에 조임줄이 없는 상품인가요? 허리가 조금 커서 있어야 입을 수 있는데 끈이 없네요.. 급하게 새 신발줄 꺼내서 넣어보고 있는 중입니다..ㅠ (작성날짜:9월)
지금 입기에는 좀 두껍지만 편하게 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
상의가 생각보다 살짝 크긴한데 아무튼 동생이 마음에 들어해요! (작성날짜:9월)
많이 두꺼워요 정말 따뜻할거같아요!! (작성날짜:9월)
남친이 선물로 사줬어요, 퀄리티 좋구 사진처럼 짱짱 귀여워요 ㅎㅎ 생각보다 배송도 빨랐습니다! (작성날짜:9월)
제가 오트밀 색상 사서 입어보고 넘 귀여워서 남친거 네이비로 주문했어요 ㅎㅎ 역시나 핏은 키때문이었구나 하며 ㅠ ㅋㅋ 재질도 부드럽고 좋고 이가격이면 진짜 두번 사세욧!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 크다는 리뷰는 있었지만…정말 크군요…!! 사이즈는 제 선택이었으니 불만은 없습니다 옷 퀄리티도 좋고 기모가 빵빵합니다!! 조금 더 추워지면 잘 입을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 오버 사이즈긴 하더라구요 그래도 옷자체가 너무 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 편하게 입고 다니기 좋아요 상하의 둘다 기모에요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 크기도 적당히 낙낙하니 좋아요! 소매람 깃 부분이 포인트되서 다른 스웻셋업이랑 차별화가 있어요! 깔별로 재이고 싶어요 (작성날짜:9월)
사진에 있는 그대로예요 ㅎㅎ 색상 너무 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 너오뮤 큽니댜 하지만 겨울에 따숩게 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
스몰인데도 아주넉넉함 딸이 맘에든다니 만족 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 귀엽고 이뻐요! 날씨 더 추워지면 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
모델 신체사이즈 보고 상의 L 하의 L 주문했는데 딱이네요 !! (작성날짜:8월)
와 정말 느낌있는 캐쥬얼룩입니당. 데일리템으로도 손색없는 퀄리티? (작성날짜:8월)
세상에... 전.. 기모가 있는 줄 몰랐어요.. 작은 글씨도 꼼꼼하게 보고 사야겠어요! 사실 지금부터 입으려고 산 건데 생각보다 포근한 옷이 와서 좀 더 추워지고 쌀쌀해지면 입어야 될 것 같아요! 아 그리고! 바지 사이즈 m이고 허벅지가 32?인가 그렇게 나와있는데 그것보단 좀 더 넓게 나온 것 같이 느껴졌어요! 이거 말곤 만족해요 (작성날짜:8월)
일단 배송이 진짜 빨랐고요 옷도 이쁘고 기모도 두꺼워서 따땃합니다 근데 좀 많이 크긴하네여 큰거 알고 사세요 (작성날짜:8월)
어머어머 오자마자 입었는데 세상에마상에 이렇게 쏘 큐트한 상하의가,, 엄청 포근하고 안에 기모가 부드러워서 좋아요 (작성날짜:8월)
기모라 따뜻하고 너무 좋네요! 살짝 크고 길긴 하지만 안에 뭐 꺄입기도 편할 것 같습니다. 색상도 넘나 예쁘네요! 시험기간때 유용하게 입을 수 있을 것 같네요! (작성날짜:8월)
소매 포인트가 정말 귀여워요 카라 부분은 목이 답답하지도 않았고 편하게 입기 좋았어요 바지도 발목 잡아주는데 조이는거 없었어요 안에 기모가 두껍게는 아니고 조금 있어서 밤에 기온 떨어졌을 때나 더 시간 지나고 입어야 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 딱 좋을 것 같아요 근데 잘못입으면 학교 체육복 같을듯... (작성날짜:8월)
세트로 사니까 더 귀여워요~ 핏도 잘 맞고 바지 길이도 좋아요 (작성날짜:8월)
완젼 추천입니다~상의는 s도 적당한 오버사이즈 핏으로 딱입니다~바지도 너무 핏이 좋고 편하구용~무엇보다 두께감이 있고 기모라 겨울에도 따뜻하게 잘입을수 있을것같아요~ 잘입겠습니다~! (작성날짜:8월)
이뻐요~ 잘 입을게오. 사이즈도 잘맞아욥 (작성날짜:8월)
또똣해요~사이즈도 잘맞아요.배송이 늦게와서 이제야 받았어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
예전엔 디자인만보고 사서 항상 걱정했었는데 점점 재질도 개선이 되는 것 같아서 좋네요 !! (작성날짜:8월)
예쁘하고 잘맞아요 (작성날짜:8월)
넉넉한 핏 진짜 이뻐요! 안에 기모라 겨울에 따뜻할 것 같습니다! 좀 더 추워지면 입어야 겠어요 ㅎㅎ 저는 크게 입고 싶어서 m으로 구매했지만 s도 넉넉할 것 같습니다 (작성날짜:7월)
좋아요 디자인도 예쁘고 사이즈도 잘맞아요 ㅎ (작성날짜:9월)
연카키로 주문했었는데 너무 예뻐서 청회색으로또 주문해써여 너무이뻐요 최애맨투맨됐어요ㅠ (작성날짜:9월)
검정색이라 무난하게 입을 수 있어 좋아요. 부들부들한 재질은 아니긴 해도 딱히 까끌하거나 그러진 않아요 (작성날짜:9월)
진초록에서 짙은 회색 사이에요. 재질은 엄청 부들부들한 건 아닌데 기본으로 가볍게 입기 좋아보여요. (작성날짜:9월)
26일부터 배송될줄알았는데 금방 배송돼서 넘 좋았어요 ㅠㅠ 핏도 여유롭고 특히 카키색감 예술 !! (작성날짜:9월)
상당히 만족입니당 뭐 단점이라고 말할게 없었던 거 같아요..! 뇸뇸 굿~ (작성날짜:9월)
너무 따뜻하고 편해요 다른 색으로 재주문했어요 ! (작성날짜:9월)
생각보다 곰돌이같아용 좀 마음에 준바가필료해 지금보단 더 추워졌을때 입어야할듯 (작성날짜:8월)
이뻐요 길이도 이쁘고 색은 청녹색? 같은데 이쁘고 따뜻할거 같아요!! (작성날짜:8월)
차콜색이 생각보다 더 이뻐요!! 제 키 기준에서는 엉덩이 덮어요 오버핏으로 입으려고 ㅋL 샀은데 생각보다 더 커요!! 이번 겨울은 이녀석으로 버텨야겜ㅅ어요!! (작성날짜:8월)
라벤더 색 짇ㅁ자 이뻐요ㅠㅠ ㅈ재ㅣ질도 너무 부드럽고요!! 동생 입으라고 사줬는데 너무 좋아해요 교복 위에 입고 다니면 좋을 것 같아욤ㅁ!! (작성날짜:8월)
예뻐용 (작성날짜:8월)
진ㅋ자 교복에도 너무 잘어울리고 색감 너무 예뻐요~~~~~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 겨울되며뉴 맨날맨날 입고다녀야짖ㅎㅎㅎㅎㅎ 너무 예뻐요 사세요 전 18000원으로 샀지롱~~~><><><>< (작성날짜:8월)
다른브랜드에 비해 Xl가 엄청 크게 나온거 같아요 거의 이불수준이네요.. 180이상 되시는분들이나 덩치있으신분들이 입어야 할꺼같아요 (작성날짜:8월)
선물할려고 산건데 제가 생각했던 색이랑은 쫌 다르네요.. 그래도 가격대비 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
161 L 샀는데 널널하게 맞아요 품이 넉넉해서 완전 귀엽고 만족해요 색감은 사진이랑 똑같아요 (작성날짜:7월)
사이즈도 딱 맞고 색도 너무 예뻐요. 기회가 된다면 또 사고 싶네요 (작성날짜:7월)
사이즈도 딱 맞고 색도 너무 예뻐요. 기회가 된다면 또 사고 싶네요 (작성날짜:7월)
추워지면 입으려고 미리 구매했어요! 키가 작은편인데 크지도않고 딱이네요 옷도 보들보들하고 따듯해요 굿 (작성날짜:7월)
코끼리색 같지만 보들보들하고 예뻐용 (작성날짜:5월)
초봄까지 편하게 잘 입었어용 (작성날짜:5월)
색 핏 질감 모두 만족스러웠어요 올겨울 이걸로 보냈습니당 (작성날짜:4월)
좀 얇고 부직포 같은 재질이긴 한데 운동하러 갈 때 입기 좋아용! 소매가 고무줄인 것도 좋아서 잘 입고 있습니다:) (작성날짜:4월)
딱 정사이즈로 주문하시면 이쁠거 같네요!!! (작성날짜:3월)
리뷰가 늦어졌지만 오자마자 예쁘게 잘 입었습니다^^ 화면보다 색상은 조금 어두운 것 같지만 그래도 귀여워요:) (작성날짜:3월)
차콜로 샀는데 카메라로는 소라색으러 나오고 보이는 것처럼 이뿐 초록색은 아니에요.그래도 이뿌니까 잘 입을께영 (작성날짜:3월)
소재도 부들부들 맨날 이것만 입어요 진심너무좋음 (작성날짜:3월)
진짜 따뜻해요 안에 얇은 긴팔 하나 입으면 밤에 외출 쌉가능 (작성날짜:3월)
진짜 좋아요 진짜 간단히 나갈 때 입기 조하염 별 기대 안 하고 시켰는데 조아욤 ???? (작성날짜:3월)
처음에 m시켰었는데 사이즈가 마음에 안들어서 동생주고 L로 다시 시켜서 받았는데 너무 만족해요? (작성날짜:2월)
M도 좋았는데 오버핏을 좋아해서 L시킬껄 그랬어요ㅠ M은 엉덩이 다 못덮네요ㅠ 그래도 예뻐요! (작성날짜:2월)
가격이 싸고 부들부들하고 따뜻해요 근데뭔가 살짝아쉬워요 (작성날짜:2월)
가벼운데 따뜻해요 길이가 너무 길지 않아서 좋았어요 (작성날짜:2월)
완전 마음에 들어요 품도 적당히 낙낙하고 따뜻해요 데일리로 자주 입을듯 (작성날짜:2월)
남친이랑 커플룩으로 샀었는데 엄마가 보시더니 예쁘다고 해서 사드렸어요. 예쁘기도 하고 너무 따듯해서 좋다고 하셨습니당 (작성날짜:2월)
좋습니다 (작성날짜:2월)
좋습니다 (작성날짜:2월)
보들보들 따숩 굳굳 (작성날짜:2월)
지금 날씨에 딱 입기좋은옷이예용ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
친구 선물로 줬는데 좋아했어요! 색깔도 약간 어두운 카키느낌? 좋았어요 (작성날짜:2월)
진짜 가격대비 재질 핏 너무 좋아서 또살거예요 (작성날짜:2월)
소재가 좋아요 보풀 잘 안일어날 소재에요 따뜻하구요 (작성날짜:1월)
생각보다 더 마음에 드네요! 촉감도 부들부들 좋고 잘입고 다닐것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
겨울에 따뜻하게 입기 정말 좋아요. 촉감도 부드럽고 데일리로도 잘 입고다닙니다. (작성날짜:1월)
따뜻하고 편해서 자주 입고 있어요. 지금 날씨에 아주 딱 입니다. 사이즈도 널널하고 마음에 들어요! (작성날짜:1월)
따뜻하고 편해서 자주 입고 있어요. 지금 날씨에 아주 딱 입니다. 사이즈도 널널하고 마음에 들어요! (작성날짜:1월)
오버핏 좋아해서 라지샀는데 엠사이즈 사도 괜찮을 것 같아요 살짝 커요 색상은 사진이랑 비슷하고 귀여워요! (작성날짜:1월)
생각보다 얇았고요 안에 택? 때메 그런지 안에 티를 안 입으면 좀 까슬까슬 했어요 팔길이는 조금 긴 느낌이였고 핏도 예뻤던 것 같아요 재질은 살짝 싸보일 수 있는 느낍입니다 전체적으로 옷은 예쁜 것 같아요 (작성날짜:1월)
M사이즈살걸 너무 후회중ㅜㅠ 여자분들은 오버핏으로 입고싶어도 M사이즈사셔도 될거같아요. 근데 옷은 너무 부드럽고 좋아요!!!색도 청회색 고민했는데 색잘산듯~~또 사고싶어져요 (작성날짜:1월)
되게 따듯해요. 이거입고 외투입으면 팔이 낑겨요..ㅎ 사이즈 넉넉하게 샀는데 팔이 좀 길었어요. 차콜색 이쁩니다. (작성날짜:1월)
되게 따듯해요. 이거입고 외투입으면 팔이 낑겨요..ㅎ 사이즈 넉넉하게 샀는데 팔이 좀 길었어요. (작성날짜:1월)
너무너무너무 이쁩니다!! 제가 어깨선 드롭되는 오버핏 입으면 너무 덩치가 커보여서 정말 끝까지 시킬까말까 계속 고민하다 제 스펙과 비슷한 분들의 후기가 다 좋은편이라 믿고 시켜봤는데 너무 좋아요! 자주 입고 다닐꺼 같습니당 그리고 옷 소재도 부들부들하고 따뜻해요! 봄 가을에 얘 하나만 입어도 될듯해요 (작성날짜:1월)
착용감도 좋고 보들보글하고 소재만 따뜻해보이고 얇을것같았는데 입으니까 알겠더라구요 (작성날짜:1월)
무난무난하면서도 보온은 잘되서 봄에 입기 딱 좋아여 (작성날짜:1월)
생각보다 커서 아우터처럼 입기좋아요. (작성날짜:1월)
짱따듯해여ㅋ 크기가 좀 많이 크긴한데 편하게 입기 좋음! (작성날짜:1월)
기대 안하고 구매했는데 질도 괜찮고 좋더라구요 안에 흰티입고 입어봐야겠어용 (작성날짜:1월)
아빠도 같은 걸로 사줬더니 좋아하시네용 (작성날짜:1월)
사이즈 딱 맞고요 편하네여 나중에 또 이용하겠습니다~ (작성날짜:1월)
엄청 보들보들하구요 그렇게 두껍지않아요 색상 특성상 비칠수도 있을거 같아요 털이좀 날리는게 있어요 (작성날짜:1월)
커플로 샀는데 너무 이뻐서 잘 입고 있어요 (작성날짜:1월)
카키색 샀는데 사이즈도 넉넉하고 이쁘네요 (작성날짜:1월)
아주아주아주 좋아요 넉넉하게 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
여기저기 입고다니기 좋은거 같아욤 차콜색이라고 상품명엔 쓰여있지만 청록이라고 생각하고 사시면 될 것 같습니다 (작성날짜:1월)
실제로는 청록? 같은 그런 오묘한 색이에요 ♥ 너무 예뻐서 잘 입고 다닐 것 같아요 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
이뻐요 동생 주려고 샀는데 사이즈가 좀 크긴하지만 만족합니다 (작성날짜:1월)
청화색 색감 무엇...너무 예쁘고 보들보들해용 (작성날짜:1월)
막 입기 엄청 좋고 따뜻하고 넉넉하게 입기 완전 좋ㅇㅏ요!!! 독서실 필수품 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
시보리도 짱짱하고 엄청 부드러워요 차콜색도 이뻐요 (작성날짜:1월)
금액대비 퀄리티 괜찮아요 ~ 주변에 추천많이 했어요 (작성날짜:1월)
운동할때 유용하게 쓸 것 같아요 길이감도 굿 (작성날짜:9월)
베이지색 구매하고 싶었는데 재고가 없어서 흰색으로 바꿨어요. 모자의 캡부분 안쪽이 검정색으로 한번 더 덧씌워져서 햇빛가리기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 두껍고 좋습니당 잘신겠습니다!! (작성날짜:9월)
167 여자기준 L은 너무 길고 컷어요ㅠㅠ 남자친구주고 M으로 다시 사야겠서혀그래도 이뿜 (작성날짜:9월)
사이즈를 잘못사서 바꾸고 싶었는데.. 그냥 입어요. 옷 상태나 질은 훌륭한 듯요 (작성날짜:9월)
M사이즈 오버핏으로 맞아요 S사면 딱 맞았을거 같아요 (작성날짜:9월)
맨날 사려고 하다가 드뎌 구매했네요 맘에듭니다. 무난하고 딱히 특이점은 없어용 (작성날짜:9월)
따뜻해서 지금 입기 너무조아요 색감도 너무 이쁘고 ㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
엉덩이 다 덮는 사이즌데 레깅스랑 입으니깐 짱이뻐요 (작성날짜:9월)
흠..그냥 그래요. 잘 입을게요….. (작성날짜:9월)
그냥 무난무난해요. 잘 신고 다녀볼께요. (작성날짜:9월)
길이도 넉넉하고 밑부분 시보리가 아니라서 좋아요!! (작성날짜:9월)
남편입으라고 사줬는데 편하다고하네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈대로 넉넉하고 옷감도 부드러워서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요 ^^ (작성날짜:9월)
레깅스에 신을 두텁한 양말 찾고있었는데 이제 일반 양마ㄹ못신겠어요...왜 아즈씨들이 뚜꺼운 양말만 신는지 알아버림 같은 신발을 신고 걸어다녀도 발이 완전 편해요 (작성날짜:9월)
커플모자로샀는데 완전완전만족입니당 딱원하던 형태의 모자여서 남친이랑 저랑 둘다 완전 만족이에요 (작성날짜:9월)
L사이즈 시킬까 M사이즈 시킬까 고민하다가 M시켰는데 딱 오버핏으로 예뻐요! 엉덩이 덮는 길이 입니당ㅇ (작성날짜:9월)
답답하지도 않고 머리도 작아보여요^^ 잘쓰겠습니당 (작성날짜:9월)
사이즈미스로 좀 크긴한데 박시하게입으러구요! (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 좋습니다 기모안감도 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 화면과 같아요 제품도 너무너무 이쁘고 만족쓰 !!!!! ? (작성날짜:9월)
전부터 사고싶었는데 마침 세일하길래 주문했어요~ 작으면 어쩌나 걱정했는데 잘늘어나서 편하더라고요!! (작성날짜:9월)
안의 기모도 부드럽고 옷이 탄탄하니 좋아요. (작성날짜:9월)
키 167인데 생각보다 더 크네요 약간 어깡되는것같습니다. 재질은 부드럽고 따뜻할것같아요 아직은 너무 덥네요 (작성날짜:9월)
발바닥 도톰한 스포츠양말이예요 250인데 사이즈 딱입니다 좋아요 (작성날짜:9월)
이년만에 나이키 맨투맨 다시 사요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 크지만 요즘 모두 그렇게.입잖아요. 160에 50kg도 안되는 딸도 입고 좋아라 합니다. 근데 요건 제가 입으려구요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 편하게 입기에도 좋아용 (작성날짜:9월)
조금 크게 입고싶아서 라지로 구매했는데 진짜 너무 이뻐요ㅜ 딱 원하던 핏이어서 너무 만족합니다 얇은것 같았는데 생각보다 따뜻해서 놀랬어요 자주 입고다닐것 같습니다>_< (작성날짜:8월)
너무 크거나 작을까봐 살짝 걱정했는데 적당히 남는 딱 예쁜핏이에요. 배송도 빨라서 좋았어요. (작성날짜:8월)
제품은 빨리오고 좋습니다.. 다만 사이즈가 안맞아서 반품했네요.. 다른제품 다시주문했습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 좋네요 색감도 이쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
상품좋아요 서울스토어에서 사는게 좋아요 (작성날짜:8월)
상품 굳! (작성날짜:8월)
남편이 매우만족하네요 귀엽게 잘입히고있어요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
배송빠르고 좋아하는 디자인이라 맘에듭니다 오래 잘입을듯 (작성날짜:8월)
여자는 167인데 엠사이즈가 딱 좋아요 이쁜오버핏! 맘에 쏙 듭니당 (작성날짜:8월)
다른 사이트에서 보다 좋은가격에 잘 샀어요 남자친구와 같이 샀는데 맘에 쏙드네요.ㅎㅎ 입고어서 놀고가고시픔~~ (작성날짜:8월)
선물로 샀는데 귀엽고 이뻐용 감사해용 (작성날짜:8월)
나이크 로고가 깔끔하게 포인트 줘서 이쁘고 두꺼워서 등산할 때 신기 좋을 거 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 M사이즈가 커요! 따뜻한 기모까지 편해요 (작성날짜:8월)
양말이 폭신폭신 운동할때 편할것같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 L밖에 없어서 너무 크지 않을까 걱정했는데 생각보다 잘 맞고 핏도 예뻐욤 (작성날짜:8월)
사이즈 좀 컸어요 (작성날짜:8월)
배송이 정말 빨라요! 받자마자 입어 봤는데 보들보들 해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
배송이 진짜 빨랐어요 양말 질도 좋고 재구매 해야겠어요 (작성날짜:8월)
225발에 잘 맞아요!!! 많이 두껍지 않아서 여름에도 신을 수 있을거 같아요!! (작성날짜:8월)
너무 편하고 예뻐요 여태 레깅스는 젝시미스것만 입었는데 왜 다들 나이키를 입는지 알겠네요 라인보정이 되는 느낌의 레깅스는 아니지만 편하고 예뻐서 운동할따도 잠옷으로도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하게 잘삿아요 마니 두껍지안ㅎ아거 지금 입기 딱 저항여 (작성날짜:8월)
짱짱해서 자주 입을 것 같고 가을에 단독으로 입어도 좋을 것 같아요 전날 오전에 주문하고 오늘 정오에 배송왔네요? (작성날짜:8월)
여자는 에스 사이즈로 사세요 얇아서조아요 (작성날짜:8월)
모자 왕 귀여워요 사진 그대로에용~~! (작성날짜:8월)
160 55에 어깨 좁은 체형인데 s가 딱 적당한 오버핏이라 마음에 들어요. 전체 기장이 막 길진 않고 m은 팔은 좀 길었을 것 같은데 나쁘진 않을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
지금같은 날씨에 입기 딱 좋아요 등산갈때 신으려고 양말도 같이 샀습니당 굿 (작성날짜:8월)
배송빨리오고 퀄 좋아용 앞엔자수 뒤에는 프린팅이에요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 두께는 생각보다 얇은데 운동할 때 신으면 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
빠르고 안전한 배송 감사합니당! (작성날짜:8월)
적당한 기모가 들ㅇㅓ있어 환절기에 입기 딱좋은거같아요 :) (작성날짜:8월)
재질이 너무 부드러워서 입었을때 핏이예뻐요! (작성날짜:8월)
딱 원하던 모자핏이에요 잘쓰고 다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음 봤을 때는 생각보다 크다고 느꼈는데 꺼내보니 크기도 괜찮고 가볍게 입기 좋을 거 같아서 만족해요! (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 S로 했는데 정말 딱 좋아요 S인데도 넉넉하네요 가을부터 교복마냥 자주 편하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같네요 하자없이 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
아방한 핏을 좋아해서 L사이즈 시켰는데 딱 좋은 거 같아용 (작성날짜:8월)
엉덩이까지 내려와요!! 건조기 돌리면 작아질거라 크게 주문했는데, 줄어들면 핏 예쁠거같아용 좀 많이 얇기도해요! (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 이거 편하고 집앞 꾸안꾸룩으로 체고입니다요 ! (작성날짜:8월)
하이웨스트라 다리도 길어보이고 착용감도 편하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
너무너무 만족해요 ! (작성날짜:8월)
양말 보들보들하고 좋아요! (작성날짜:8월)
핏은 넉넉하고 얇은 기모 들어가있어서 초겨울까진 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았고, 입어보니 사이즈도 적당하고 촉감이 너무 보드랍고 좋아요 (작성날짜:8월)
나쁘진 않았습니다. 근데 솔직히 재질에 비해 많이 비싸긴 합니다. 차콜 색깔이 이쁘긴 이쁩니다. (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
나이키 맨투맨 ㅁ따뜻하개 잘 입을게요 !!! (작성날짜:9월)
심플하고 편해요! 사이즈 고민 많이했는데 적당히 널널하고 좋네요 :) (작성날짜:9월)
아무 옷에나 맞춰입기 좋습니다. 대충 생각없이 입기에도 좋아요. (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 너무 좋아하네요 핏도 잘맞고 굿 (작성날짜:9월)
아주좋아요 아주좋아요 다른색도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
기본티 저렴하게 구매 했어요 배송은 조금 느려요 (작성날짜:9월)
정싸이즈 인듯합니다 딱맞고 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 두툼해서 좋아요 나이키 하나 사고싶었는데 여기 있어서 구매했네요 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
오늘 받았습니다 너무 맘에 들어요 나이키 스탠다드핏 맨투맨 쭈리로 그레이 있는데 너무 잘입어서 기모도 구매했습니다. 박시한 핏보단 좀 붙는핏 좋아해서 이제품 맘에 들어요 기모지만 너무 두껍진않구요 (작성날짜:9월)
아빠 181인데 핏 널널했고 좋아하셨어요 뿌듯하네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아요 기본 맨투맨으로도 넘 좋고 기모가 생각보다 얇긴 한데 지금은 추워서 단독으로는 못 입겠고 이너처럼 입으면 좋을 거 같아요 잘 입을게요 만족합니당 (작성날짜:9월)
나이키 맨투맨 필요햇는데 어디서사지 고민하다가 여기서삿는데 너무맘에들어요 지금임신만삭이라 큰사이즈삿는데 남편이랑 잘돌려입을꺼같아욬ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
스탠다드핏 입니다 176/84 아들을 입히려 했는데 일자핏이라 원하던 핏이 아니라 하네요 172/65 딸이 입으면 딱 예쁜 핏입니다 . 남학생 보나는 여학생이 더 예쁜핏이 나와요 로고는 스티치로 돼있고 약기모지만 포근하고 예픕니다 (작성날짜:9월)
기모 있어서 좋았아요 무난하세 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
기모가 들어가 있어서 따뜻하구 무난템으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
키가 168이라서 엘을 샀어야 됐는데 다 품절이라서 그냥 XL 샀는데 너무 커서 반품 했어요… (작성날짜:8월)
기본템으로 넘 좋아용!! 기모 있어서 따수워요 (작성날짜:8월)
핏 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
역시 나이키는 배신하지 않죠… 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
자수도 짱짱하고 역시 블랙 심플하니 이쁩니다.! 안에 기모도 적당한 거 같아요! 지금 입기에는 더울 거 같고 좀 더 추워지면 단독으로 입어도 좋을 거 같아요 검정이라 손빨래했는데 검정물이 나와서 받고 빨래하시는 거 추천드려욭 (작성날짜:8월)
따뜻하고 오버핏으로 예쁘게 맞아요 팔이 많이 긴데 그걸 좋아해서 마음에 듭니당 검은색도 구매하고 싶어요 할인코드: GABI (작성날짜:8월)
기모도 부드럽고 사이즈도 어버핏으로 맘에 듭니당 (작성날짜:8월)
안에 기모여서 가을 겨울 따뜻할꺼 같아요. 근데 팔이 너무 기네요. (작성날짜:7월)
많이 크긴한데 소매 접으면 괜찮아요 ㅎㅎ 예뻐욤 (작성날짜:7월)
옷 루즈핏하게 입으려고 큰거 샀는데 멀끔하구좋네요 (작성날짜:7월)
나이키 맨투맨을 이 가격으로 살 수 있다는게 너무 대단한거같네요!!! (작성날짜:4월)
이 맨투맨은 가성비로 최고라는 생각이 듭니다 (작성날짜:4월)
 (작성날짜:4월)
기모는 있는데 생각보다 얇아요 사이즈는 아주 넉넉합니다 팔길이도 한참 남고 엉덩이 다 덮고도 남아요 참고하세용 (작성날짜:2월)
교복 위에 입을려고 샀는데 너무 맘에들어요. (작성날짜:2월)
역시 믿고 사는 나이키! (작성날짜:2월)
나이키 맨투맨 핏 예뻐요 ~ 팔은 좀 길었는데 그것말고는 평상시에 입기 좋은 것 같아요 ! (작성날짜:2월)
날이 슬슬 풀려서 맨투맨 하나 장만하려고 보다가 샀는데 가볍게 입기 좋은거같아요~~ (작성날짜:2월)
사이즈도 괜찮고 다 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
남자친구랑 같이 입을려고 샀어용 ! 예쁘게 잘입을게요 (작성날짜:2월)
예쁘게 입을게용 ! ㅎㅎ (작성날짜:2월)
너무 이뻐요! 추천 합니다!!! 잘맞아요! (작성날짜:1월)
너무너무 좋네용 잘 입을게요 ♥️♥️ (작성날짜:1월)
예쁘고 안에 기모라서 따뜻하고 로고가 자수라서 뜯길 일은 없겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
깔끔하고 생각보다 오버핏이라 입기 편합니다 (작성날짜:1월)
병행수입 상품이라 사이즈 고민이 많았는데 어머니 159센치이신데 스몰 사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:1월)
우왕 너무 예뻐요 ㅠㅠ 기모가 있긴 한데 얇아서 봄까지도 잘 입을 수 있을 것 같아요 !! 기모 없는거랑 고민했었는데 전 기모 있는게 훨 조은것 같네용 색도 너무 예쁩니당 :) (작성날짜:1월)
딱생각한느낌입니다. 길이좀길긴하지만 잘입습니당 (작성날짜:1월)
사이즈가생각보다크네용 하지만 생각대로예뿝니당 (작성날짜:1월)
탄탄하고 나이키 로고도 마음에 들어용 (작성날짜:1월)
남자 170 기준으로 길이는 약간 길고 폼은 넉넉해서 편하게 입기 좋습니다. 좀 마르신분들은 M도 맞을 듯 합니다. 두께는 적당하고 기모가 있어 따뜻하게 입을 수 있을 듯 합니다. (작성날짜:1월)
기모가 있어서 따뜻하고 소재도 좋네요 (작성날짜:1월)
빠른 배송이었고 넉넉하고 안쪽에 얇은 기모가 있어 따뜻하고 스타일있게 잘입었어요^^ (작성날짜:1월)
동생 생일 선물로 사줬는데 조금 넉넉하게 입으려고 L주문했는데 딱 원하던 핏이 나와서 너무 좋아여ㅎㅎㅎ 동생도 맘에 들어해서 괜히 뿌듯했어요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
배송은 진짜 빨라요! 3일에 주문했는데 4일에 도착했습니다 ㅋㅋㅋ!! 158cm에 M시켰는데 엉덩이 덮는 핏 이었어요!! 너무 너무 예쁘고 맘에 듭니당! 다만 기모가 생각보다 너무 얇았어요!!! (작성날짜:1월)
길이는 딱 엉덩이까지 오고 적당한 핏이라서 완전 마음에 듭니다ㅠㅠ 덩치가 좀 있는데도 잘 맞았어요-! (작성날짜:1월)
우선 빠르게 배송 받아서 좋았습니다 ㅎ_ㅎ 그리고 옷도 제가 원했던 핏으로 예쁘구 기모도 따뜻하게 있어서 요즘 제일 자주 입어요!! (작성날짜:0월)
저렴한 가격으로 예쁜옷 잘 샀어요 !! 오래오래 잘 입을게욤 (작성날짜:0월)
m샀는데 잘맞고 좋네용 근데 옷이 기모가 있는데 얇아서ㅠㅠ 좀 아쉽 그래도 봄 가을에 잘 입을거같아용! (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 m으로 사길 잘한거 같아요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞아서 좋아요~ (작성날짜:0월)
164인 열일곱 입니다! 딱 엉덩이 가리는 기장이구 팔길이도 두 번 접어 입는 저한테 딱이에요❤️❤️ 심플 이즈 베스트!!! (작성날짜:0월)
팔 길이가 길게 나와서 정사이즈로 사는게 좋을 것 같아요. 사이즈 선택이 아쉽지만 상품 자체는 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 기모라 따뜻해요 사이즈는 L시켰는데 조금 ㅋㅓ요 M샀으면 더 좋았을것같아요 (작성날짜:0월)
사이즈도 넉넉하고 기모가 있어서 따뜻해요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
키가 162~3 인데 길이도 딱 엉덩이 덮을정도로 이쁜 길이고, 살짝 박시하게 입을 수 있급니다! 기모도 따뜻해욤 (작성날짜:0월)
친구 선물로 하였는데 너무 마음에 들어했어요~~^^ (작성날짜:0월)
얇어소 지굼 입기는 힘들 것 같지만 건단하게 입니 좋아요 ! (작성날짜:0월)
평소에 오버핏으로잊어서 L사이즈 시켰는데 스길이는 맘에드는데 소매가 엄청기네요 ㅋㅋ 건조기 돌아가봐야 알곳같아요 ㅋㅋㅋ 그래도 색도 너무예쁘고 맘에듭니다! (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 좋아요 할인코드: woven (작성날짜:11월)
안에 기모가 들어있는데 얇은 기모라 엄청 추운 날에는 못 입을 것 같아요 그리고 저한테는 s도 소매가 너무 길었고 기장도 엉덩이를 다 덮을 정도였어요 그래도 예쁘네요!! (작성날짜:11월)
나이키 회색 맨투맨 삿었는데 검정도 가지고싶어서 구매했습니다~~ 유용하게 잘 입고댕겨요 (작성날짜:11월)
s살까 m살까 고민하다가 s샀는데 사이즈 딱맞네요! 팔이 조금 길지만 그래도 핏 예쁘고 괜찮아요! (작성날짜:11월)
검정색 샀는데 이뻐서 회색도 샀어요! 튼튼해보여서 오래 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:11월)
길이도 적당하고 핏도 마음에들어요 살짝 기모들어있는정도네요 전 좋아요~ (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 맞고 평소에 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:11월)
회색도 삿는데 검정색이 기모가 좀 더 얇아요! 저한테 딱 예쁜 오버핏이고 시보리아 안 짱짱한데 그거 나름대로 이뻐요! 존예ㅠㅠ (작성날짜:11월)
맨투맨 편하게 입으려고 구매했는데 핏이나 두께감 다 맘에들어요 (작성날짜:11월)
맨투맨 편하게 입으려고 구매했는데 핏이나 두께감 다 맘에들어요! (작성날짜:11월)
블랙 색상구매후 너무 잘 입어서 그레이 색상도 구매했어요!! 158에 m사이즈로 구매해서 소매랑 기장은 다 크지만 깅스 자주 입어서 저는 만족합니다! (작성날짜:11월)
s샀는데 생각보다 널널해서 좋은 것 같아요 (작성날짜:11월)
남자친구 선물로 산건데 잘 산 것 같네요 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:11월)
후기가 좋아서 샀는데!! 정말 괜찮은 것 같아요!! S로 사려다가 좀 크게 입으려고 M으로 샀는데 너무 괜찮아요!!! (작성날짜:11월)
이뻐요 사진그대로입니당 블랙도 구입할지 고민중이에요???? (작성날짜:11월)
175 xl 사이즈 괜찮아요 근데 팔이 진짜 길어요 팔만ㅋ (작성날짜:11월)
길이랑 핏 모두 만족할 정도로 예뻐요!! 다만 기모가 있어도 조금 얇고 팔이랑 밑단은 짱짱한 시보리가 아닌게 조금 아쉬워요 너무 만족스러워서 검은색도 구입하려구요! (작성날짜:11월)
좋아요 굿 (작성날짜:11월)
소매끝의 컬러와 목 컬러의 컬러 장식이 매우 예뻐서 만족합니다 사이즈는 조금 크게 나왔어요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀여워요!! 원래 이쪽 브랜드 옷이 너무 크게나와서 걱정했는데 이 옷은 딱 오버핏 느낌! 보는 사람들마다 찰떡이라고해서 너무 기분 좋네요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 아방하니 큰데 귀엽고 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀엽고 사이즈도 딱 맞네요 ㅎ (작성날짜:9월)
사이도 적당하고, 디자인이 너무 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
배송도빠르고 이뻐요 세트로 샀는데 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하게 입기좋아요! S사이즈도 좀 크니까 170이상이신 분들부터 M사이즈 고려해보셔야할듯 (작성날짜:9월)
154cm 43kg 레깅스에 입으니 엉덩이 완전히 가리고 아방해요. 그냥 적당한 루즈핏나오려면 키 160 이상인 분이 s입어야할 것 같아요. 부드럽고 카라. 손목 디테일이 넘넘 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
M인데 생각보다 크고 박시해요 그래도 소매에 색깔 각각 들어간거랑 카라 귀여워서 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 언능 추워져서 입고다녔으면 좋겠어요! (작성날짜:9월)
165cm 오버핏 나와요! 안감 보드랍고 옷 넘 귀여워요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요 기장도 맞고 카라가 귀여워용 (작성날짜:9월)
키작녀에겐 길고 크지만 ㅠ 어벙한게 나름 귀엽다며 생각하고 입으려구여 ㅋㅋ 가격대비 질도 좋고 오트밀 색상도 이뻐여!! (작성날짜:9월)
일반적인 맨투맨이 아니라서 좋아요 포인트 카라가 있어 귀엽습니다~~ (작성날짜:9월)
옷도 예쁘고 너무 좋았어요. 앞으로도 이런 디자인이 많았으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
생각했던 모양 그대로라 만족스럽고 크기도 마음에 듭니다 편하게 입을 수 있을 것 같아 샀는데 예쁘기도 해서 더 좋아요~ (작성날짜:9월)
배송진짜빠르고 대충보고 사서 기모인지 몰랐을정도인데 옷디테일 너무너무 귀엽네요 163에 60정도인데 s가 박시하게 맞아요 옷이 크긴하네요 왕만족 (작성날짜:9월)
색깔도 비슷하였고 카라가 포인트가 되어서 밋밋하지 않고 예쁩니다. 사이즈도 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무너무 이뻐요 부앙부앙한 오버핏에 소매에 색 다른 포인트가 이 옷이 개성을 살려쥬는거같아요 진짜 너무 좋아요 후회절대 안해요 ㅜㅠㅠ 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 옷 핏 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
와 스웻셔츠 너무 예뻐요ㅠㅠ 먼지날림도 없고 색상도 예쁘고 카라 딱 적당하고 목 안불편하고 소매 예쁘고ㅠㅠ 진짜 최고입니다 (작성날짜:8월)
기모가 도톰하고 디자인도 예쁩니다 팔 기장이 적당히 길어서 좋아요 (작성날짜:8월)
추석 전임에도 불구하고 이틀만에 도착했구 깔끔하고 이뻐요 ! 오버핏이니 하나 작게 주문하셔요 얼른 겨울 왔으면 좋겠어요.. (작성날짜:8월)
평소입는 사이즈보다 작게사도괜찮을듯 (작성날짜:8월)
포인트가 있어서 밋밋하지 않고 귀여워요! 이번 겨울에 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
사이즈는 확실히 오버핏이고 두께감 좋고 색깔 이뻐요 (작성날짜:8월)
이얗 도톰하고 짱 귀여웡 (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 마음에 들어요~~~~~~~ (작성날짜:7월)
따뜻하고 보들보들하고 느낌은 정말 너무너무너무너무 좋아요. 세탁하면 어떻게될지 모르겠는데 일단 바로 뜯은 상품은 너무 좋습니다. 팔을 펴고 있으면 앞이 텅텅비어 무난한데 팔 접으면 너무너무 귀여워요. 제일 큰 하나! 분명 M을 샀는데 ㅋㅋㅋ 너무 커요 ㅋㅋㅋ 사진에서 보이다싶이 팔 걷지 않으면 손가락도 안 보일 판입니다. ㅋㅋ 저 키 175인데 뭐죠 ㅋㅋㅋ 남자 사이즈 M을 입어도 이렇지는 않을 거 같은데 ㅋㅋ 그래도 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 남편이랑 둘이 번갈아가면서 입어야겠어요. (작성날짜:9월)
구여운 하트가 포인트 가볍고 촉감도 좋고 편하게 잘입고 있어요~~ (작성날짜:9월)
배송이 조금 느리지만 상품은 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 오버핏이라 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
하트 너모 귀여워요 ㅎ 팔꿈치 매일 들고 다니고 싶어요 (작성날짜:9월)
평소에 오버핏 많이 입는데 이건 너무 커요ㅠㅠ 제가 덩치가 있는 편인데도 커서 어떻게 입어야할지 고민이에요 (작성날짜:9월)
선물로 사줬는데 귀엽다고 좋아해요!! 진짜로 팔꿈치 포인트 짱기욤 (작성날짜:9월)
프린팅이 몇번 빨면 지워질것 같긴 하지만 너무 귀여워요!! 여성분들은 S하셔도 될것 같아요. M샀는데 저는 조금 길었어요. (작성날짜:9월)
따듯하고 팔꿈치 스티치가 너무 귀여워요. 추워지면 잘 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
앞뒤로 무늬는 없어서 아쉬운데 팔이 너무 귀여워용 !! (작성날짜:8월)
앙 0_< 이 기염 뽀짝이좀 보래요 이거입고다니면 길거리에 사랑뿌리고 다니는거지요? 생각보다 패치가 큽니다만 그만큼 사랑이 넘친다는 거겠지요 (작성날짜:8월)
예쁜데 짱커요 xs 나 s사이즈가 맞을거같아용 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 그냥 무난하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
프린트가 귀엽고 사이즈도 생각보다 크고 도톰한 원단 입니다. (작성날짜:8월)
초등학교 6학년 딸아이 졸업 사진 찍을때 입을 려고 구매 했어요. 흰색 반팔티를 안에 입고 맨투맨 입고 단체사진 찍었는데 이쁘게 나오길 기대 해요~~ (작성날짜:8월)
품도 크고 너무 좋았어요 감사합니다 (작성날짜:8월)
170여자인데 m사이즈는 많이 오버핏이네용 (작성날짜:8월)
오버핏. 하트 귀여움!! 뜨듯함ㅋㅋㅋ (작성날짜:4월)
이브랜드 포인트가 맘에들어요 (작성날짜:4월)
이뻐요 잘입고다녔네요 (작성날짜:4월)
음.... 그냥 쏘쏘해요 (작성날짜:4월)
귀엽습니다 팔꿈치 하트도 귀엽고 포인트인 클립도 귀엽고. 클립을 사람들이 탐내요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요 기모 여도 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:3월)
저는 편하게 입고싶어서 XL구입했는데.., 넉넉하고 딱좋아요. 포인트로 스마일 프린트가 맘에 들어서 구입했는데 역시 예쁘고요. 안감도 부들부들해서 면티없이 그냥 바로 착용해도 괜찮고 요즘 아침.저녁 쌀쌀할때 면티에 위에 하나만 입어도 괜찮더라고요. (작성날짜:2월)
엠사이즈도 매우 오버핏이네요.. 적당한 핏을 위해서는 스몰이 낫겠어요! 너무 커서 애매해졌는데 생각보다 질도 조금 실망스럽네요ㅠ (작성날짜:2월)
무난하고 예뻐요 어디에나 잘어울려서 막입기 좋아요 (작성날짜:2월)
팔꿈치 포인트가 너무 너무 이뻐욧!! (작성날짜:2월)
원래 박시하게 입으려고 M샀어요. 길이는 엉덩이 반 정도 덮고 소매는 꽤 긴데, 그게 좋아요! (작성날짜:2월)
귀여워요~생각했던거 그대로네요~사이즈가 조금 크긴 하지만 그래도 편하게 넉넉하게 오버사이즈로 입으면 될거같아요~기모도 두껍지 않고 부드럽게 있어서 입으면 기분 좋네요~~ (작성날짜:2월)
M사이즈인데도 조금크네요 S사이즈도 널널했을 것 같아요 (작성날짜:2월)
어어엄청 커요 ㅎㅎㅎ105입는데도 오버사이즈에요ㅠ (작성날짜:2월)
역시 블랙과 레드의 조합은 늘 옳은 거 같아요. 맨투맨을 자주 입는데 요거 아주 최애입니당:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
무난할 수 있는 화이트 맨투맨에 빨간 하트 엘보우 포인트는 정말 예쁘더라구요! 아주 맘에들어요:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
고급스러운 네이비에 노란 포인트 하트가 정말 귀여웠어요:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
네이비를 선택한 이유가 노란색 색상과 어울림이 좋아서 톡톡 튀더라구요 ^^ 같은 느낌의 삭스와 매치 하셔도 좋고요 컬러감이 있는 햇, 잡화등과 연출하시면 룰루 랄라 ~ 경쾌한 룩이 완성된답니다 . 살짝 톡톡하고 보드러운 타입의 원단이라 부드러운 착용감이 일품! 입으면 기분 좋아 지는 웨어 ^^* #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:1월)
너무 튀지는 않지만 포인트 주는 걸 좋아하는데, 하트가 딱 마음에 들어서 골랐어요. 안에 너무 두껍지 않은 기모가 있어서 레이어드 해서 겨울부터 봄까지 잘 입을 수 있을 것 같아요! 되게 가벼웠고 기장도 딱 예쁜 오버핏으로 나왔네요! 붉은 클립도 같이 주는데 목 부분이나 소매 부분이나 원하는 부분에 같이 꽂으면 먼가 더 힙해집니다 ㅋㅋㅋ 매일 입을 수 있는 데일리 룩으로 딱 좋은 것 같아요! #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:1월)
고급지고 재질도 좋아요 선물하려고 구매했어요! (작성날짜:9월)
기모라서 따뜻하고 좋아요 옷도 깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
아주조아요오오오오오오오오오오오오오오오오오오 (작성날짜:9월)
기모 따뜻해요!!!! 더 추워지면 꺼내야겠어요 ㅎㅎ 좀 품이 크긴 한데 귀여워요 카라가 있어서 덜 부해보이고~ (작성날짜:9월)
예쁩니다 (작성날짜:9월)
기모도 있고 사이즈도 적당하고 좋아요~^^ (작성날짜:9월)
덩치가ㅜ작은 편은 아니라 s 사면서도 불안했는데 적당히 넉넉하게 예뻐요 거의 모든 여성분들 s사셔도 충분하실 것 같아요~~ (작성날짜:9월)
L사이즈이지만 오버핏으로 나와서 좋습니다~~ (작성날짜:8월)
기모는 없지만 옷이 두꺼워서 요즘 입고 다니기 좋아요! 그리고 요즘 맨투맨 사려고보면 다 너무 커서 오빠옷 훔쳐입은 거 같았는데 이건 적당해서 좋네요! 색깔은 조금 진한 하늘색이예요. (작성날짜:9월)
저렴하게 구매햤는데 가성비좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
옷 재질도 부드러운 느임이고 사이즈도 잘맞아요 (작성날짜:9월)
자수도 고급스럽고 천도 아주 좋네요 가격까지 만족 (작성날짜:9월)
앞에 아플리케가 자수로 되어있는데 고급스럽고 천도 좋네요 (작성날짜:9월)
기모 없으면 까끌까끌한 재질인 맨투맨이 많은 편인데 이거는 재질이 까끌까끌하지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 적당히 두껍고 사이즈도 딱 좋아요 싸게 잘 산 것 같아서 너무 맘에 들고 실물 깡패입니다.. 디자인 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 소재도 좋고 적당히 두꺼운 거 같고, 색감이 진짜 이뻐요ㅜㅜ 사이즈도 적당하고 싸게 잘 산것 같아 기분 좋네요 !! (작성날짜:9월)
상품에 얼룩이 있어서 교환 요청했는데 가격 대비 퀄리티가 매우 좋아요! 다른색도 더 주문하고 싶네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
레터링도 이쁘고 재질도 괜찮습니다 돼지 올림 (작성날짜:9월)
색감도 마음에 들고 가운데 큰 로고가 포인트가 되어서 심심하지 않게 잘 만든 것 같아서 입기 편하다 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏에 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격으로 젛은 상품 구매했습니다 (작성날짜:8월)
사진대로 깨끗하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
색 완전 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:7월)
평소에 95~100 사이즈 입는데, 오버핏으로 입으려고 XL샀는데 잘맞네요~ 잘입을게요 (작성날짜:7월)
너무 긔여워용 !ㅋㅋㅋㅋㅋ 사이즈 일부러 크게 샀는뎅 싸게 잘 산거같아요 !! (작성날짜:6월)
오트밀 M 구매했어요. 원단색감, 자수색 잘어울려서 너무 예뻐요. 모델이 S착용했길래 M주문했는데 사이즈는 살짝 품있게 잘 맞아요. 근데 오버핏 좋아해서 L 시킬걸 조금 후회되네요ㅋㅋ 오버핏 좋아하시면 L 시키시는게 좋을 것 같아요. (작성날짜:6월)
저는 맬란지그레이로샀는데요!! 색이 사진보다는 조금 어두운것같은데 저는 개인적으로 색 마음에듭니다 사이즈는 M으로샀어요! 저는 s는 작을것같고 L은 너무 클것같더라고요 조금 여유있게 맞는것같습니다 !! (작성날짜:3월)
퀄리티 좋고 보들보들 하니 너무 맘에 들어요!!! (작성날짜:2월)
남동생 사줌.. 운동해서 체격 큰 편인데 잘 맞아요. 181/92. (작성날짜:2월)
길이가 많이 길었지만, 넉넉해서 나쁘지 않아요. 종종 입을 것 같습니다. (작성날짜:2월)
생각보다 엄청 넉넉해서 놀랐어요 재질도 부들부들하고 은근 얇아서 자주 입고 다닐 것 같아요 그냥 화이트보다 훨씬 예뻐요! 근데 소매부분이 조금 헐렁해서 아쉽네요 (작성날짜:1월)
무난하게 입기 좋은 것 같아요 어두운계열의 맨투맨 밖에 없어서 밝은 컬러로 주문했는데 실물로 보니까 사진보다 실물이 더 예뻐요! (작성날짜:1월)
색깔 맘에 들고 보들보들하고 좋아요 가운데 초록빛? 올리브색 자수가 예뻐요~ 길이도 적당해요 (작성날짜:1월)
가격저렴한 만큼 얇아요 크림색은 비침이 심해서 안에 반팔티 필수로 입으셔야 합니다 사이즈는 넉넉 편하게 입기 편해요 진한색깔로 재구입할 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
색이예뻐요 !!!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 좋아요~ 두번째 구매입니다 (작성날짜:9월)
길이가 조금 길고 폼이 있었지만 바지 안으로 넣어 입으니까 예뻤어요 (작성날짜:9월)
좋아욤! (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 좋습니당 소매가 조금 길지만 접어입으면 돼용!! (작성날짜:9월)
이뻐요!! 핏도 이쁘고 다른색도 구매합니당 (작성날짜:9월)
키 183인데 xl 괜찮게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
사이즈드 적당하구. 재질도 그렇게 두껍지 않아서 지금 날씨에 입기 딱 적당해요 (작성날짜:8월)
저한테는 좀 크고 색이 잘 안받아서 남동생 줬는데 딱 예쁘게 맞네요 학원 갈 때나 편하게 입을 때 좋대요 (작성날짜:8월)
부들부들해서 진짜 자주 입을 것 같아요! 사이즈도 넉넉해요 (작성날짜:8월)
얇다고 생각했는데 안에 기모도 살짝 있는 느낌? 보들보들해서 촉감이 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
색이 너무 이뻐용 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 칙칙한 색이긴 했지만 이뻐서 간절기에 잘 입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 색감 이쁘고 사이즈도 잘맞습니다~! (작성날짜:8월)
심플하고 깔끔한 디자인에 아래가 트임있는게 제일 좋아요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요! (작성날짜:7월)
소매가 길게 나와서 맘에 들어요 얇아서 언제든 입기 좋음 (작성날짜:7월)
간절기용으로 잘입을것같아요 소매도 길게나와서 만족합니다 (작성날짜:7월)
이뻐요 재질도 너무 좋아요~!~! (작성날짜:5월)
넉넉하네요 맘에들어요 편하게 잘입음 밑에 시보리 더 넉넉하면 예쁠듯ㄱ (작성날짜:4월)
데일리로 딱입니다 사십쇼 휘뚜루마뚜루 그 자체!!!!!!!!!!!!!! M사이즈가 거즘 100느낌이긴한데 예쁜 오버핏이에요 1플1으로 올라온걸로 더 지를려구요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
좀 많이 커요! 운동할 때 입으면 좋네야 (작성날짜:4월)
진짜 무난하게 입을옷없을때 입기 좋은 옷입니다 그리고 진짜 부드러워요!! (작성날짜:4월)
색감이 이쁘고, 옆이 트여있어서 편해요 (작성날짜:3월)
기본으로 매치하기 좋은듯 합니다 실용적인 티셔츠입니다 (작성날짜:3월)
소재가 특양면이라 그런지 엄청 부들부들하고 밑단이 트여있어서 편하네용. 얇은 편이라 간절기용으로 딱이에요! 조금 더 빨리 샀으면 좋았겠지만 5월까지는 잘 입을거같아요~ (작성날짜:3월)
색갈이 생각한 그대로와서 마음에 들었어요 키가 175정도에 몸무게가 60정돈데 딱 맞았습니다 (작성날짜:3월)
처음엔 좀 얇나? 생각했는데, 막상 입어보니 편하고 딱 좋아요! 비침도 거의 없고요ㅎㅎㅎ옆이 트여서 더 예뻐보여요. 요즘 입기에 너무 좋네요ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
적당한 두께감에 선선한 날씨에 입기 좋을거같아요 만족합니다 (작성날짜:1월)
무난무난하고 재질도 좋아서 오래 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요 :) (작성날짜:1월)
원하던 핏이어서 마음에 들어요 잘 입을게요~ (작성날짜:0월)
총 기장이 조금 짧은듯한 느낌이 있지만 전체적인 퀄리티는 좋았습니다 번창하세요 (작성날짜:0월)
재질이 좋아서 편하게 입고 있어요~~ (작성날짜:0월)
배송도 진짜 빨라요 더일찍 살걸 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
ㅎ (작성날짜:11월)
이거 진짜 가볍게 입기 너무 좋아요 짱예쁨다 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 10월 초에 샀으면 더 좋았을걸 ㅠㅠㅠㅠ 늦게 산 걸 후회하네요 (작성날짜:9월)
일단 재질이 부드럽고 너무좋아요~!~! 잠옷으로 입어도 좋구 그러다가 간단하게 나가서 입기에도 좋아요! 부들부들 재질이어서 입었을 때 느낌이 넘 좋아서 만족만족입니당!! (작성날짜:9월)
생각보다 배송이 빨라서 좋아요 아이들이 가볍게 편하게 입을수 있어요 옷감이 썩 좋지는 않은 듯해요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
생각보다 배송이 빨라서 좋아요 아이들이 가볍게 편하게 입을수 있어요 옷감이 썩 좋지는 않은 듯해요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
크림이라서 완전 하얀색으로 올 줄 알았았는데 약간 아이보리색이랑 비슷해요. (작성날짜:9월)
생각보다 얇아여 근데 겨웅에 안에껴입을거생각하면 딱인듯 색깔도 핏도 이뻐쥼 (작성날짜:9월)
배송기간은 쏘쏘했구, 상품 재질보들보들 넘 좋습니다. 그리 두껍진않아서, 안에 반목 티셔츠같은거 입어주면 이뻐요^~^ 상품은 너무 이뻐서 맘에듭니다^^ (작성날짜:9월)
기모로도 나왔으면좋겠어여 재질도 좋고 제가 딱원하던 핏이예요 대만족! (작성날짜:9월)
지난 번에 사고 옷이 너무 마음에 들어서 다른 색도 구매했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
지난 번에 사고 옷이 너무 마음에 들어서 다른 색도 구매했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 너무 얇아요 어깨선이 튀어나와서 좀 어정쩡해요 M샀는데 길이는 엉덩이 반정도 덮고 품은 널널해요 흰티 받쳐입으면 에뻐요 (작성날짜:8월)
피부가 예민한 편인데 안감이 너무 부드러워서 좋았어요 이럴 줄 알았으면 두개 살걸.. 차콜 색깔도 예쁘고 자칫 밋밋할 수 있는데 소매 부분에 로고가 포인트가 되어서 좋아요 소매는 길고 일반 맨투맨보다 살짝 얇은데 지금 입기 딱 좋아요 160cm에 통통체형인데 적당히 오버핏이라 맘에 듭니다 엉덩이도 덮구요 다른 색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
편하게 잘 입을 것 같아요! 요즘 쌀쌀해진 날씨에 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
적당히 박시하구 재질이 부드럽고 좋아요 ! (작성날짜:8월)
색깔하고 사이즈 제질도 좋아요 (작성날짜:8월)
블루 색상 사고 싶었는데 사이즈가 L밖에 없었지만 그래도 구매했어요! 오빠 줘야 할 것같아요.. 색상은 너무 이쁩니다 =) (작성날짜:8월)
블루 색상 사고 싶었는데 사이즈가 L밖에 없었지만 그래도 구매했어요! 오빠 줘야 할 것같아요.. 색상은 너무 이쁩니다 =) (작성날짜:8월)
차콜 색 너무 이쁩니다. 어디에든 무난하게 잘 입고 다닐 것같아요♡ (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
생각보다 질이 더 좋아요!! 천 촉감도 부드럽고 시보리도 꽤 탄탄해서 가을 겨울 내내 잘 입을 것 같아요~~ (작성날짜:7월)
너무너무 만족하고 오버핏 진짜 이뻥ㅅㅇ!! (작성날짜:6월)
제질 좋고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:5월)
옷 사고 한 벌 더 샀어요 팔이 조금 길고 보풀이 좀 일어나지만 좋아요 (작성날짜:5월)
여름에 군살커버용으로좋아요 막입기도좋구요 (작성날짜:5월)
적당한 오버핏이구 지금 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:4월)
무난하게 입을거 같아요 싼 가격에 핏도 괜찮고 이뻐요 (작성날짜:4월)
편하게 입고 다니려고 구매했는데 구매 취지대로 잘 사용할 것 같습니다. (작성날짜:4월)
편하게 집 앞에 입고 다니기에 딱 좋은 맨투맨 ! (작성날짜:4월)
핏 이쁘고 그냥 평범한 맨투맨이에요. 배송빨리와서 좋아요! (작성날짜:4월)
이거디게좋아여 변하고 속도 안비치고 어깨넓은사람도 괜찮은듯해요 (작성날짜:4월)
생각보다 사이즈가 크네요! 편하게 잘 입고다닐것 같아요 (작성날짜:4월)
운동할 때 편하게 입으려고 샀는데 딱좋아요 (작성날짜:4월)
완전 길이도 좋았고 팔쪽도 조금 긴게 제가 생각한거랑 딱 맞았어요 하나 더 살라구요 (작성날짜:3월)
싸고 다좋은데 천이 좀 얇네요. 그래도 배송은 빠르고 옷감도 보들하니 좋습니다. (작성날짜:3월)
두께가 조금 얇지만 색도 맘에 들고 박시하고 길이도 딱이라 요즘 가장 즐겨입고 있어요 (작성날짜:3월)
너어어어무 커요 꿔다놓은 보릿자루 같기도하고 루즈핏 좋아하시는 분들은 뭐 만족하실수도 (작성날짜:3월)
루즈핏이고 너무 이뻐요 얇긴한데 옆에 절개도 이쁘고 완전 마음에 듭니다 강추욤 (작성날짜:3월)
핏은 이쁜데 160에 후기가 크다고해서 M 구입했는데 그냥 L 살걸그랬나봐요 저는 엉덩이까지 아예 덮어뒀으면 했는데 길이가 살짝 아쉬워요 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
158인데 엉덩이 살짝 가려요!! 색도이쁘고 핏이 루즈핏이라 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
다른 티셔츠에 비해 면이 덜 섞인 폴리? 재질입니다. 땀이 좀 찰듯 해요. 디자인은 이쁩니다 (작성날짜:3월)
옷 감촉이 너무 좋아요 길이도 맘에 들고 색도 이뻐요 (작성날짜:3월)
옷이조금얇은데 핏은 맘에 들어요! 단독으로 입을때는 늦봄이나 초가을에 입을법 하네요 :) (작성날짜:3월)
S사이즈로 시켰어도 넉넉했겠다 싶게 사이즈가 여유있어요 (작성날짜:3월)
싸게 샀는데 싼티 별로 안나고, 파란색도 쨍한 색 아니고 약간 차분해서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:3월)
생각했던것보단 얇지만 안에 흰티입고 입으면 괜찮아요 무엇보다 핏이 예뻐요!! (작성날짜:3월)
잘받았습니다 옷 이쁘고 핏좋아요 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:3월)
저렴하게 잘사서 맘에들어요~~다른 색도 사고 싶은데 한번 빠니까 좀 목이 늘어난 느낌이라 몇번더 입어보고 판단하려구요 (작성날짜:2월)
옷이 좀 모랄까 얇고.... 얇음.... 그냥 그럼 (작성날짜:2월)
생각보다 엄청 가오리핏이고 오버핏이에요! 제 키가 160인데 엉덩이 3분의2쯤? 덮어요 그리고 확실이 팔길이가 기장에 비해 엄청 긴편이에요 소매를 두번 접으니까 손목 로고가 가려지네요ㅠㅠ 두께는 딱 봄가을에 겉옷이랑 입기 좋게 얇아요! 시보리도 짱짱하고 마감처리도 괜찮아서 만족스럽습니다 색감은 티만 찍은 사진이랑 제일 비슷해요! 제 리뷰가 도움 되셨다면 친구할인 코드 112119 부탁드립니다~ (작성날짜:2월)
원단이 부드러워요 빳빳보다는 찰랑거리는 핏에 가까워요 평소 100~105입는데 품은 적당했습니다 (작성날짜:2월)
후기 보니까 다들 차콜 구매하시고 블루는 없길래... 차콜 블루 두개 다 샀습니다... 어커버 불꽃로고 반팔티보다 훨씬 얇아서(반의반같이 느껴짐) 봄에 입기 너무 좋은 티네요.... 팔이 조금 길지만 뭐 그런 매력으로 입는거죠 (작성날짜:2월)
지금 입기 딱 좋은 두께감이고 재질도 보들보들해서 가볍게 입고 다니기 좋은 맨투맨이에요. 다른 색도 사려구요! (작성날짜:2월)
이쁘구 덩치작으셔두 천이 빳빳하지않아서 핏이 이뻐요 (작성날짜:2월)
가성비 좋음 보이는 그대로고 배송도 빠르고 좋음 딱히 더 설명할게 없다 (작성날짜:2월)
색은 사진이랑 비슷하고 길이도 적당해요~ 팔이 긴 편이긴한데 안접어도 괜찮아보입니다ㅎㅎ (작성날짜:2월)
두툼해요~길이도좋고~~ (작성날짜:2월)
넉넉하고 좋아요 생각보다 좀 얇았어요 예쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:2월)
전체적으로 여유로운 기장의 느낌이에요! 색도 예쁘고 무난하고 마음에 들어요! 다른 맨투맨들보다는 얇은 것 같은데 그렇다고 비치는 느낌은 없었어요 탄탄한 재질이라 가볍게 입기 좋은 것 같아요! (작성날짜:2월)
기모아이라 좋았어요 핏도 넉넉하고 만족합니다 (작성날짜:2월)
재질 같은건 그냥 그런데 진짜 사이즈가 엄청 커요 M사이즈 샀는데 몸의 두배는 되는거 같아요 박시핏 일거라고는 예상했는데 생각했던것보다 훨씬 커서 못 입고 덩치 큰 친구 줬어요 몸집 작으신 분은 비추 합니다,, (작성날짜:2월)
진쨔 챠콜이 예뻐요ㅠㅠㅠㅜㅠ 챠콜의 정석! 흑청이랑 입으면 진짜 너무 이쁘고 얇아서 핏도 예쁘게 떨어져요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
색깔이 차분하게 어두워요 제가찾던 색깔입니다 ㅜㅜ 흰티랑 레이어드해서 청바지만입어도 코디끝나네요 진짜예뻐요 사이즈도 적당하고 라지샀으면 많이클뻔했어요 (작성날짜:2월)
봄에 입기좋은 옷이예요 제가 생각했던 오버핏이라 만족합니다 (작성날짜:2월)
생각보다 질이.... 좀 그렇긴한데 그래도 사이즈는 넉넉해서 편하게 잘 입을것같아요.. (작성날짜:2월)
딱! 가격만큼의 재질이에요 색도 생각 했던거랑 달랐어욬ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:2월)
생각보다 많이 오버핏이더라구요. 평소 사이즈보다 하나 작은 것을 구매하는게 좋을것 같아요. (작성날짜:2월)
얇아서 요즘에 입기 좋고 품이 커서 편해용 (작성날짜:2월)
데일리로 입기 무난해요 ㅎㅎ 잘 입었어요 잠옷으로도 딱임 (작성날짜:2월)
밑단이 절개되어 있어서 편하게 입을 수 있어서 너무 좋은 것 같습니다! 딱 원했던 스타일에 옷이 왔어요~ 와이드 팬츠를 자주 입는 편인데 잘 어울릴 것 같습니다!! 잘 입겠습니다~?? (작성날짜:1월)
편하게 입기 딱인 옷!!!!!!!!! (작성날짜:1월)
너무 만족하고 색도 이쁘고 핏도 너무 이쁩니당 다른색 더 살라구요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 원단이 부드럽고 착용감이 가벼워 좋습니다~ (작성날짜:1월)
색감이 이쁘고 레이어드해서 입으면 진짜 이뻐요 (작성날짜:1월)
오빠 생일선물로 사줬는데 차콜색 진짜 옙흐넹ㅇㅅㅇ 거의 차콜색의 정석 (작성날짜:1월)
옷이 겨울용으로는 얇아서 봄/가을용으로 좋을것 같은데 원단이 정말 부드러워서 잘 입을 수 있을 것 같아요 사이즈는 박시하게 맞아요 (작성날짜:1월)
보들보들해요 (작성날짜:1월)
보들보들해요 (작성날짜:1월)
엄청부드럽네요 (작성날짜:1월)
옷색깔도 괜찮고 길이도 괜찮았어요 나중에 또사고싶네요! (작성날짜:1월)
옷 재질이 좋아요 부드럽고~~~ 넉넉한 사이즈예요 (작성날짜:1월)
고무줄은 생각보다 튼튼하진 않은것 같아요. 색을 예쁩니다. (작성날짜:1월)
옷이 생각보다 흐물흐물한 재질이라 딱 잡아주는 핏이 없어서 아쉽네요 (작성날짜:1월)
질 엄청 별로... (작성날짜:1월)
부들부들하긴 한데 넘 얇아서 쫌 아쉬워요 ㅠ 그래도 편하게 입긴 좋아요 (작성날짜:0월)
후기에 얇다는 이야기가 많아서 걱정했는데 얇긴 하지만 걱정할 정도는 아니에요. 밝은색은 약간 비침 있어요. 팔이 길어서 저한테는 소매 두번 접어야 맞아요. 엉덩이까지 덮는 길이고 핏은 일자로 떨어지는 느낌이라 무난해요. 츄리닝/청바지 둘 다 매치해도 잘어울려요. 근데 케바케인지 크림색은 괜찮은데 차콜이 공장냄새가 너무 심하네요 (작성날짜:0월)
생각했던 두꺼운재질은아니지만 레이어드 해서 입을옷이라 더맘에 듭니다 (작성날짜:0월)
팔에 포인트 되는 패치 박음질이 좀 미훕하긴 한데 저렴하고 색깔도 예뻐요 (작성날짜:0월)
핏도 예쁘고 편해서 하나 더 샀는데 후회 안해요!!요즘에 제일 많이 입고 다녀요! (작성날짜:0월)
이쁘고 느사이즈도 넉넉해서 잘 입고다녀요 (작성날짜:0월)
색도 화면이랑 같고 사이즈도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:0월)
엄청 얇고 팔이 길어요.근데 색,핏 다 예쁩니다 (작성날짜:0월)
약간 얇은감이 있지만 색상도 그렇고 핏도 좋음!! (작성날짜:0월)
제가 생각햇던 핏 그대로 나와서 좋앗습니다 굳굳 (작성날짜:0월)
핏이 박스핏으로 산거라 만족해요 ! 민자라 좋아요 (작성날짜:0월)
색깔이 예뻤고 옆에 절개 부분이 굉장히 예쁘고 너무너무 편해용 (작성날짜:0월)
키가 작은데 어깨가 넓으편이라 맨투맨 사이즈가 되게 고르기 어려운데 이 제품은 저한테 딱 맞아서 너무 좋았어요 재질도 보들보들해서 너뭄 맘에 듭니다 (작성날짜:0월)
색깔도 이쁘고 완전 팔랑팔랑한게 너무 이뻐요ㅜㅜ 근데 겨울엔 못입고 봄가을에 입어야할것같아요 엄청 얇아요 !! (작성날짜:0월)
개인적으로 완전 만족. 깔별로 사고싶음 ㅎㅎ 재질은 딱 봄 가을 얇은 맨투맨이고 입었을때 각져 있지 않고 흐물흐물 해서 여리여리 핏 나는 기본 티! 아무곳에 코디하기 쉽고 레이어드 하기 좋다. 일단 입었을때 너무 편하고 옆 트임 때메 너무 이쁘다. 그냥 사세요 깔별로 사세요 M 샀는데 160인 나에겐 딱 좋았다 L 샀으면 나에겐 많이 컸을듯 하다. 각지고 흐물흐물한거 싫어하는분 얇고 기모 없는거 싫어하는분 그리고 밴딩있어야 되는분 빼고 다 만족하실 옷!! 두번째 사진.. 여행갔는데 아쥬편하게 하루종일 입고 다녔단 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무 얇긴 했는데 그래도 입을만 합니다 데일리로 가볍게 입기 좋아요 (작성날짜:11월)
옷 잘 받았습니다!!!! 배송도 빨리왔어요!! 잘 입고 다니겠습니다~~~~ (작성날짜:11월)
옷도 가볍고 디자인도 이쁘고 너무 좋아요 잘입고있습니다 (작성날짜:11월)
딱 원하던 옷핏! 그런데 빨래하면 목부분이 조금 씩 늘어나네요ㅠ (작성날짜:11월)
m주문했는데 사이즈 루즈하게 딱 기대했던 핏 나와요! 옆트임 넘 예쁘구요 편하고 무난하게 입을 것 같아요 저렴하게 구매해서 만족합니다 (작성날짜:11월)
가성비 좋아요. 배송이 느리지만 만족입니다. (작성날짜:10월)
일단 사이즈가 넉넉하게 나온점이 마음에 들었고 사이드로 절개가 돼있어 더 멋스러움. 그리고 엄청 편하게 입고다녀서 하나 더 사야할 것 같음 아쉬운점이 있다면 목이 살짝 잘늘어나는감이 없지않아있음 (작성날짜:10월)
아 진짜 너무 이뻐요 색도 핏도!!ㅠㅠ 오래기다린 보람이 있습니다 한겨울빼고는 다입을두 께구요 믿고사는 어커버bb (작성날짜:10월)
사진대로 핏도 너무 예뻐여! 하지만 생각보다 팔이 좀 많이 길었는데 그래도 잘 입을게여:) (작성날짜:10월)
생각보다는 약간 싼티나서 무난한거반?이라는 느낌이네요 (작성날짜:10월)
팔부분이 좀 긴데.. 예쁘고 심플해서 좋아요! (작성날짜:10월)
좋습니다 무난하게 입기 좋아요^^ (작성날짜:10월)
생각보다 면도 많이 얇고 흐물흐물해요 그리고 제 팔이 짧은 것도 있는데 옷 자체가 팔이 엄청 길고 시보리가 약해서 안 접어 입으면 진짜 이상해지더라구요ㅠㅠ... 색은 화면이랑 같아서 마음에 드는데 전체적으로 핏도 이상하고 한번빨면 다 늘어날 것 같아요... 저한테는 안 맞아서 그냥 집에서만 입을꺼 같아요 (작성날짜:10월)
면이 생각보다 부드럽고 촐랑촐랑해서 좋앗어여 (작성날짜:9월)
배송도 빠르구 핏도 마음에 들어요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
얇은데 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 옆트임도 있어서 편하고 좋아요~ (작성날짜:9월)
핏 이쁘고 좋은데 팔기장이 너무 길어요. (작성날짜:9월)
어깨 개넓어보임 그리고 팔이 진짜 길어요 (작성날짜:9월)
이뻐요 (작성날짜:9월)
쭈리맨투맨 느낌일 줄 알았는데 슬리브 롱티 같은 느낌이에요! 얇아요!! 그래도 핏이랑은 다 예뻐요!! 맨투맨처럼 탄탄한 재질이 아니라 슬리브 티 같은 모양이라고 생각하면 됩니당  친구할인코드: noon (작성날짜:9월)
생각보다 얇네요 그래도 색 예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴한데 안부분이 거친면이 아니라서 좋아요 (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴하지만 넘 예쁘고 좋아요 편해용 (작성날짜:8월)
색이 생각했던것과 같지않네요..좀 더 쨍한 버건디색일줄알았는데 벽돌색 비슷한 버건디색이에요 그리고 전 상체가 좀 있어서그런지 부해보이네요ㅜㅠ상비이신분들은 좀더 고민해보시길.. (작성날짜:9월)
색도 진짜 예쁜 와인색이라서 지금 가을에 딱입니다 가격도 세일해서 너무 저렴하게 잘샀어요 색깔별로 준비하려고요 (작성날짜:8월)
색이 너무 예뻐요 화사하니 얼굴색이 확사네요 옷도 질감이 부드럽고 얇지아노아서 초겨울까지 잘입을거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏인데도 따뜻하고 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
좋아아아아아아아아아아아아아아아아아아요 (작성날짜:7월)
이번 주문은 다 망함 (작성날짜:4월)
진짜 좋았음 딱 내 몸에 맞는 핏이여서 부담도 없고 기모만 없으면 여름에도 입을듯 (작성날짜:4월)
색상만 이쁘고, 소재 퀄리티는 타사에 비해 좀 떨어지네요. (작성날짜:4월)
모든게 완벽햇어요 진심 착용샷도 엄청 이뼈요 (작성날짜:2월)
안에 기모도 짱짱하고 시보리도 짱짱해서 좋았어요! 옷도 편하고 기장도 괜찮았어요! (작성날짜:2월)
예쁘고 깔끔해요 색상이 제가 생각한 와인색이랑 좀 다르지만 낫배드 (작성날짜:2월)
목부분이 엄청 탄탄하고 좋아요 기모도 엄청 부들부들하고 따듯해서 좋네요 생각보다 기장이긴편은 아니에요 (작성날짜:2월)
아주 젛습니다 (작성날짜:2월)
너무 이쁘고 편하고 좋아요 (작성날짜:2월)
배송 진짜 빠르네요! 주문하고 이틀만에 도착했습니다 팔 둘레가 정말 오버핏이라 가슴 둘레만 여유있으면 한 사이즈 작게 사도 될 것 같습니다 (작성날짜:1월)
오랜만에 주문했는데 기모 들어있고 세일하고 막 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:1월)
색깔도 깔끔하고 품은 넉넉해서 좋아요 잘입겠습니다 (작성날짜:1월)
할인할때잘산듯합니다 옷도톡톡하고,따뜻합니다 처음에는털이좀묻어나지만, 한번빨래한후에는덜합니다 (작성날짜:1월)
가오리핏의 아방한 스타일입니다 길이감은 생각보다 짧지만 따뜻하고 부드러운 재질이예요 (작성날짜:0월)
사이즈가 생각보다 커서 놀랐습니다.. (작성날짜:0월)
일반 단색 맨투맨도 필요하다 싶어서 구입했는데 정말 도톰하고 부드러워요, 정말 좋아요 :) 가격도 착하고 제품도 좋네요. 좋아하는 브랜드인만큼 믿고 삽니다 ! (작성날짜:0월)
사이즈도 맞고 매우 만족합니다 이쁘네요... (작성날짜:0월)
따뜻하구 무난해서 아무 옷에나 다 잘 어울려요 요번 겨울 유용하게 입을것같습니당 (작성날짜:11월)
상품질은 좋은데 과하게 오버핏인게 약간 아쉽네요ㅜ (작성날짜:11월)
진짜 마음에 들어요~ㅎㅎ 심플이즈베스트 (작성날짜:11월)
톤다운 된 색상에 가오리핏이라 귀엽고 분위기 있어요~ (작성날짜:11월)
기모 맨투맨이라 따듯하고 보송하고 편해요 (작성날짜:11월)
기모라 보송보송 따듯하고 맨투맨이라 편해요 게다가 색도 예뻐요 (작성날짜:11월)
핏이 이뻐서 자주 입고다녀요!!!!! (작성날짜:11월)
S시켰는데 딱 박시하고 이뻐요. 길이가 짧다는 평이 많아서 걱정했는데 저한테는 적당했어요. 다크와인색도 맘에들고 재질도 좋아요~ (작성날짜:11월)
혹시 길이가 너무 짧을까 싶어서 m 시켰지만 팔 통이 100사이즈 팔통이에요..s를 시켰다면 그냥 입었겠지만 사이즈 바꾼다고 가오리핏이 아닐것같진 않아서 반품했어요..뭐 가오리핏을 좋아하신다면 시켜도 좋겠지만..저는 입었을때 팔 시작부분이 팔꿈치부분이었어요. (작성날짜:11월)
역시 좋습니다. Wv프로젝트 맨투맨이나 후드는 다 재질이 좋아요. 진짜 믿고 삽니다. 옷 길이, 사이즈 다 좋았어요. 저 정도 사이즈도 M입어도 될 거 같습니다. (작성날짜:11월)
배송 빠릅니다 168/55기준 사이즈 루즈하게 넘 이뻐요 (작성날짜:11월)
사진보다 색이 살짝 어두워요! 넉넉한 핏으로 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:11월)
아니 걍 배송부터 사랑고백할뻔 새벽에 주문해서 다음날 오후에 도착하는거 진짜 실홥니까 ㅜㅜ❤ 딱 받고 열었을땐 색깔이 좀 어두운데..? 했는데 막상 입어보니깐 엄청 어둡지는 않아서 뭐 튀지않고 좋네 하고 입었숨 근데 바로 기모의 천국이 날 반겨옴 입자마자 색깔에서 얻는 감점 걍 사라짐 입고 나갔더니 와 진심 따숩다..ㅜㅜ 넘나 좋아서 지금 최애옷 됐어요 시보리 괜찮은 편 ! 냄새도 별로 안났구 이정도 가격이면 온집안에 1개씩 장만 해놔야함. 님들 저 돈받고 올린거 1도 아니고 맨날 아.. 좀 별로네여 하는 사람인데 이건 진짜 믿고사세요 !! 더블유이.. 나에게 좋은 인상을 남겼어 아주 ❤❤ (작성날짜:11월)
배송빠르고 엄마드릴려고 샀는데 굉장히 맘에 들어하십니다ㅎㅎ 색상도 진한 와인색이고 길이도 딱 좋고 저도 하나 구매하려구요!!! (작성날짜:11월)
무지라 어색할줄알았는데 그런거 업고 이쁘거같아요 (작성날짜:11월)
총길이랑 소매가 조금 짧지만 부드럽고 편해요. (작성날짜:10월)
귀여워요 ㅋㅋ 품도 넉넉하고 색도 예뻐서 자주 손이 갈 것 같습니당~ (작성날짜:10월)
좀 얇게 기모가 들어가 있어요 이거 하나만 입기에는 좀 얇고 목티같은 이너를 입어야 할거 같아요 목부분 시보리는 잘 늘어나지 않을 거 같고요 핏은 적당히 예뻐요 s 샀는데 크기 적당하고 m 샀어도 예뻤을 거 같아요 재구매할만 해서 m 사려구요 제 체형 기준 엉덩이 전부 덮진 않지만 거의 덮어요 친구코드로 할인 받으세요! * 양말곰팡이 (작성날짜:10월)
옷 핏도 예쁘고 색감도 너무 예뻐서 다른 색도 사고싶어요 (작성날짜:10월)
질좋구 배송빨랏구 마구 잘입어질거같아요 (작성날짜:10월)
옷 진짜 색깔 실물 깡패네요 ㅠㅠ 핏감이나 기모안감에 ㅠㅠ 사보니 괜찮아서 다른색으로 또 추가구매합니다!! (작성날짜:10월)
생각보다 질도 좋고 색도 예뻐요 원하던 기모맨투맨이라 만족합니다 재구매할거에요 (작성날짜:10월)
와인색이 사진보다 어두워요!! 그치만 예뻐서 만족해요 핏도 예쁘게 나와서 다른색도 살까 고민되네요 (작성날짜:10월)
완전 대박이예요. 딸래미가 너무 좋아해서 저도 같이 하나 사야겠어요.. (작성날짜:10월)
상의는 거의 S사이즈만 입어서 크진 않을까 싶었는데 딱 아방한 핏이라 너무 예쁘네요 색은 생각했던 것보단 좀 어둡긴 하지만 그것도 나름대로 예뻐서 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
약간 루즈핏인데 마음에 들어요! 안에 기모도 땃땃하고 원하던 맨투맨입니다 굿굿 하나 더 살까 고민 중이에용 (작성날짜:9월)
일단 색은 마음에 드는데 생각보다 길이가 짧고 팔도 딱 맞아요. 사이즈는 진짜 꽤 크고, 핏은 좀 오버핏? 가오리핏?이에요. (작성날짜:9월)
와인색 사고나서 그린색도 하나 더 샀어요! 바이올렛도 살까 생각중이에요 (작성날짜:9월)
예전에 보라색 샀다가 예뻐서 이번에 와인색 샀어요 편하고 이뻐요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱좋고 재질도좋아요 (작성날짜:7월)
겨울에 입으려고 구매했는데 기모가 들어있어 따뜻하게 잘 입을거 같아요 ㅎㅎ 근데 정말 오버핏이라 사이즈는 s시켰는데도 진짜 넉넉했어요~ (작성날짜:6월)
쮸리가 쫀쫀하고 두꺼운 타입이라 잘 안늘어 날것 같아서 좋아요! 핏도 이쁩니다!! (작성날짜:2월)
아주 깔끔하고 짱짱하고 쫀쫀하고 튼튼하고 좋았습니다 (작성날짜:2월)
m시켰는데 개컸음 s로 살 걸 후회중인데 걍 이뻐서 입는 중임 (작성날짜:2월)
팔 길이가 조금 짧은거 같지만 기모도 빵빵하고 좋은것 같아요. 색감은 사진과 똑같습니다 (작성날짜:1월)
아이가 너무 좋아하네요 (작성날짜:1월)
굿ㅅ (작성날짜:1월)
색이 화면에서 본거랑은 조금 차이가 났지만.... 그래두 나쁘지 않아요... 기모라서 따듯하구 편합니다 (작성날짜:1월)
딱 생각하던 보라색이라 맘에 들었고 소매 끝에 포인트 자수가 있어서 심심하지 않게 입겠네요 기본템으로 잘 산듯 합니당 (작성날짜:0월)
믿고 입는 브랜드에요. 질감 좋고 적당한 오버핏이라 좋아요 (작성날짜:0월)
핏도 예쁘고 편하고 좋아요 흰색이라 그런지 먼지가 붙는게 좀 잘 보이긴 합니다 (작성날짜:0월)
아주 좋아여!!!이쁩니다 좀 크게 사서 걱정햇는데 커도 핏은 원하던대로라 아주 만족해요 옴청 따뜻합니당 (작성날짜:0월)
완벽한 핏에 감동먹었습니다. 많이 파세요~ (작성날짜:0월)
완벽한 핏에 감동먹었습니다. 많이 파세요~ (작성날짜:0월)
다크와인 색은 너무 마음에 들어요 사이즈는 M주문했는데 완전 오버핏이에요ㅋㅋ S샀어도 괜찮았을거 같아요 (작성날짜:0월)
기장이 좀 짧은데 색이 이쁘네요 (작성날짜:0월)
정말 잘입고 있는 옷이에요~ 기모하서 따뜻하고 탄탄하고 옷이 힘이 있어서 자주 손이가요ㅎㅎ 오른쪽 손목부분에 자수로 새겨있는 로고마저 예뻐보여요ㅋㅋ (작성날짜:0월)
기모도 도톰하게 되어 있고 무엇보다 옷이 튼튼해요 올 겨울에 쭉 입고 있는데 늘어남도 다른 옷보다 덜 한 거 같아요! 색상도 기대한 것 만큼 예뻤습니다! (작성날짜:0월)
와인색하고 고민하다 회색으로 구매했어요. 딱 이쁜핏이고 무난하니 어디에도 입기 좋네요 입덕할것같아요 재질좋고 핏 이쁘고~^^ (작성날짜:0월)
옆모습 보면 둥글둥글해서 그냥 그런데 앞모습은 그래도 만족스러워요 사이즈가 좀 큰것 같긴해용 (작성날짜:0월)
무난하게 입기 좋아요 색상은 사진보다 조금 어두운데 괜찮아요 (작성날짜:11월)
좀 크게샀지만 크게입는걸 좋아해서 만족합니다 잘받았어요 !! 추천드려요 여러분 엄청 따뜻해요 (작성날짜:11월)
무난하니 잘 입고다녀요 근데 한번 빠니까 약간 사이즈가 줄은건 제가 잘 못 빨아서 그런거겠죠...? (작성날짜:11월)
딱생각햇던것만큼 좋아요 사이즈도딱이구 기모라 넘따셔요 (작성날짜:11월)
옷 진짜 이뻐요 다크와인 너무 이쁜 벽돌색깔이에요 ㅠㅠ 옷핏도 예뻐요!! (작성날짜:11월)
색깔도 너무 예쁘고 잘 입을것 같아요!! 조금작을것 같아 걱정했는데 괜찮았어요!! 길이는 조금 짧은것 같아요. 그래도 그것 빼고는 다 너무 마음에 들었어요!!! (작성날짜:11월)
색깔이 이쁘고 안에 기모가 너무 부드러워서 입기 좋아요. 조금 더 길었으면 좋았을텐데 그래도 만족해요. (작성날짜:11월)
색상 예쁘고 배송 빨리왔어요 (작성날짜:11월)
원래 넉넉하게 입는 거 좋아해서 샀는데 너무 부해보이지 않고 좋아요 (작성날짜:11월)
팔에 있는 로고도 이쁘고 좋아요 근데 색이 화면에 보이는 거랑 좀 달랐달까.. 그래도 잘 입겠습니당 (작성날짜:10월)
옷이 클 까봐 걱정했는데 엉덩이 거의 다 가리는 길이였고 소매도 별로 안 길었어요 팔에 있는 로고 너무 예쁘고 좋은데 화면에 보이는 색이랑 조금 달랐달까.. 그래도 잘 입고 있습니당 (작성날짜:10월)
무난하고요 따뜻해서 잘입고다녀요 생각보다 사이즈 크구요 잘 산것같아요 (작성날짜:10월)
일단 다크와인 색이 이뻐요! 얼굴이 환하게 보여요! 안에 기모처리가되어있어서 두껍고 옷 질도 괜찮네요! (작성날짜:10월)
생각했던 핏이고 사진에나와있는 핏과 유사해요! 꽤 품이크고 넉넉하고 아방한데 귀여운 로고포인트나 색이이뻐서 잘입고다녀요! 약간넉넉한품갖춰지는 맨투맨사고싶으면 이거강추합니당 (작성날짜:10월)
적당히 무난하게ㅜ입기 좋구 예뻐요! (작성날짜:10월)
적당히 무난하게 입기에 좋고 예뻐요! (작성날짜:10월)
박시하게 옷이 잘나왔네요 이쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:10월)
굿 (작성날짜:10월)
화면그대로의색상이며무난하게입을수있는옷임.. (작성날짜:10월)
와인색은 처음 입어봤는데 색상도 잘나온 것 같고 핏도 괜찮은것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
색상도 이쁘고 핏도 괜찮은거 같아요! (작성날짜:10월)
와인색 사고 이쁘고 따뜻해서 엄마도 사드렸어요~~ 잘입을게요 (작성날짜:10월)
예뻐요. 오버핏도 딱 정당하게 나오고 밑단도 그리 안 길어요 (작성날짜:10월)
귀여우면서도 심플하니 너무 이쁘네요, 소재도 좋구요!! (작성날짜:10월)
사이즈 잘 맞고 핏 좋아요 색감도 마음에 들어요 (작성날짜:10월)
다들 잘 샀다고 함 가격 대비 좋아요 예쁜 아이보리 색상이에요 (작성날짜:10월)
사이즈 딱 이쁘고 와인색감이 너무 맘에들어서 사람들이 물어봤어요!!! (작성날짜:10월)
사이즈가 잘맞아서 좋았어요 (작성날짜:10월)
m 주문했다가 너무 커서 s로 교환했습니다. 팔이 조금 길지만 예뻐요 (작성날짜:10월)
사이즈가 한치수 큰거같은데 그냥 입을려고요 다음에는 m으로 사야겠네요 만족합니다 (작성날짜:10월)
wv에서 첫 구매인데 마음에 들어요 와인색이랑 크림색 같이 주문했는데 크림은 아직 배송중이에요 내일은 와인색 입고 외출하려구요 예뻐요 (작성날짜:10월)
wv프로젝트에서 첫구매로 두개 구매했는데 둘다 성공적입니다 다만 이건 엄청 손가진 않지만 그래도 잘 입고있습니다! wv프로젝트에서 이제 믿고 구매할수 있을것같아요 배송은 엄청 빠르진않았지만 괜찮았습니다 (작성날짜:10월)
색감 완전 쨍하게 나와서 예쁜 것 같아요?? (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하고 색깔도 보는거랑 똑같아서 마음에 듭니다 핏도 생각했던거랑 똑같아용 다른색도 재구매하려구요! (작성날짜:10월)
조금 넉넉하지만 박시한게 딱 제가 원하던 핏!! (작성날짜:10월)
무난무난하고 소매쪽에 포인트로고가 들어가 있어 예뻤습니다 (작성날짜:10월)
색만 다르게 주문했어요 ㅎㅎ정말 추천해요 (작성날짜:9월)
더블유브이프로젝트 여기서만 구매해요 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 바이올렛도 사고싶음 ㅜㅜ 팔이 ㅉ조금 길긴한데 그래도 핏이 넘 예뿝니다 손목에 포인트 로고도 짱예쁨 색깔도 가을에 입고 다니기 좋은 팥죽,,??색 (작성날짜:9월)
와인색 개이뻐요 진짜루ㅜㅜ (작성날짜:9월)
사이즈미스예요ㅜ 미디움을 시켰어야하는데 라지를 시켰어요 옷은 좋아요 (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 맘에 들어요~~편하게 자주 입게 되는 듯... (작성날짜:9월)
핏이 아방하고 좋습니다. 안감도 따뜻합니다. 다만 실 마무리 처리가 아쉽네요. 나머진 다 좋습니다. (작성날짜:9월)
옷 재질 부드럽고 도톰하고 입었을때 핏과 디자인, 색상 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
생각했던 색상은 아니었지만 그래도 받아보니까 이쁘네요 앞으로 열심히 입을라구여 (작성날짜:9월)
포근하고 따뜻해서 하나 더 살라구여♡ m샀는데 생각보다 커서 다음주문땐 s로 살 생각입니다! (작성날짜:9월)
색이 너무 이쁘고 핏도 예뻐서 자주 입고다닐듯해요! (작성날짜:9월)
핏과 색상 모두 만족합니다! 색상 상세보기 화면과 동일합니다. 이뻐요! 170에 M사이즈 구매하였는데 총장 팔길이 모두 좋습니다~ 팔길이가 길게 나온 편은 아닌 것 같아요. (작성날짜:9월)
안에 기모도 들어있어서 따뜻하게 잘입고다닐거같아요! (작성날짜:9월)
레드와인색으로 구입했는데 사이즈를 크게 했으면 후회할뻔 했어요 작은 사이즈인데도 커요 (작성날짜:9월)
색이 넘넘 제 취향이에요ㅋㅋ 약간 흰끼가 도는 그린이라 무난하면서도 차분한 색감인 것 같아요!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 괜찮은거 같아요 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기에는 괜찮은거 같네요. (작성날짜:9월)
저는 와익색 샀습니당 !!@ 제가 딱 좋아하는 길이 입니다!! (작성날짜:9월)
색감이 너무 예뻐요 약간 가오리핏인거 같아서 팔 부분이 굉장히 크긴해요 (작성날짜:9월)
핏도 딱 제가 생각한대로 맞고, 기모가 있어서 엄청 따뜻하네요!! (작성날짜:9월)
색도 너무 이쁘고 요즘같은 날씨에 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
기대만큼 재질도 맘에들고 옷이 너무 예쁩니다 굿굿 (작성날짜:9월)
옷색깔 너무 예뻐요! 사진이랑 똑같습니다 길이가 조금 짧긴한데 품도 넉넉하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
옷색깔은 진짜 예쁘지만 폼이 너무넓어요! 팔부분 이랑 가슴부분 너무크지만 옷은 오버핏입니다! 재질은 기모여서 쌀쌀하면 입고 다니기 편해요! (작성날짜:9월)
딱 입으면 기모가 부들부들해서 좋아요ㅎㅎㅎ 길이는 엉덩이 다 덮고, 너무 오버핏도 아니에요!! 색깔도 맘에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색이 제가 딱 원하던 색이라 너무 좋아요. 너무 잘 입고 다니고 있어요. (작성날짜:9월)
색감도 너무이쁘고 재질도 좋아서 너무마음에 들었습니다 배송도 빨리왔어요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 따뜻하고 완전 보들보들해요! 배송도 빨랐습니다~ (작성날짜:9월)
박시한 맨투맨을 찾고있었는데 저렴하고 핏이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
색도예쁘고 핏도 박시해서 좋습니다 추천 (작성날짜:9월)
키 157cm인데 s샀어용 아방한핏으로 엉덩이도덮어요 귀여운 핏이라서 편하게 자주입을것같아요 (작성날짜:9월)
안에 기모가 부드러워서 입을때 기분 좋음 사이즈도 살짝큰데 괜찮 (작성날짜:9월)
박시하게 잘 어울리고 예뻐용 ㅎㅎ 와인색이라 겨울에 잘 어울릴것같아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 예쁘고 핏도 너무 맘에듭니다 구매하길잘했어요 (작성날짜:9월)
진짜 좋아요! 사세요 ㅠㅠ 제가 지금까지 살면서 산 맨투맨 중에 가격 면으로나 질적으로나 빠지지 않아요 ㅠㅠ s가 제 체형에 딱 예쁜 핏입니다! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고싶어서 m이란 l 고민했는데 s 샀어도 됐을것 같아요! 엄청 부드럽고 예뻐요 (작성날짜:9월)
좀 크긴 하지만 입기에는 딱 좋은데 팔 기장이 좀 길어요 (작성날짜:9월)
색깔도 핏도 너무 예쁘네요~기모안감이라 앞으로 추워지면 잘 입을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
옷 이뻐용 아직 입기믄 좀 더운거같은데 좋네요 (작성날짜:8월)
와인색이랑 같이 샀는데 마찬가지로 색이 이쁘고 핏도 좋아요! (작성날짜:8월)
색깔이랑 핏이 좋고 두툼해서 겨울에도 입고다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
❤친구할인코드: 위비 (코드입력하시고, 더 싸게 구매하세요)❤ 색도 생각했던 예쁜 와인색이고, 옷이 도톰해서 날씨 조금만 더 추워지면 아무렇게 막 입고다닐 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ 제 키 기준으로 엉덩이 가리는 기장감이었고, 팔부분이 막...엄청 넓어서 좀 당황스럽긴 했습니다... 그래도 추천추천~ (작성날짜:8월)
블랙이랑 다크와인 두가지 샀는데 생각보다 총기장이 짧아서 살짝 당황했지만 그래도 아방하고 색감도 너무 예뻐요! 시보리도 탄탄해보이고 가을겨울에 입기 딱 좋은 것 같네용 근데 어깨선부분이 뭐랄까 약간 핏이 애매해서 잘못하면 어깡처럼 보임.. (작성날짜:8월)
S사이즈 샀는데 헐렁 해서 너무 크지도 않고 떡 이쁜 사이즈임! (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 근데 핏이 좀 어벙해서 좀 작게 사도 될거 같아요 (작성날짜:8월)
핏이랑 색깔 다 생각했던 대로라 맘에 드는데 군데군데 검은색이 묻어 있어서 그건 좀 아쉬워요ㅠ 안이 기모라 조금 더 추워지면 단품으로 입기 좋을거 같아요~ (작성날짜:8월)
안에 기모가 있는지 몰랐어요ㅠ 겨울에 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘네용 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
엉덩이 반정도 덥는 사이즈고 핏도 너무 이뻐요 색은 사진과 똑같고 쨍한ㄴ보라 라서 더 이뻐요 (작성날짜:8월)
기모가 너무보드라워서 좋았어용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
품이 넉넉하고 부드러워요 (작성날짜:8월)
옷 속하고 안이 너무 보들보들해서 입을때 느낌이 좋았습니다. (작성날짜:8월)
솔직히 처음 주문할때 s사이즈가 맞을까 고민했었는데 실제로 받아보니 딱 엉덩이 거의 다 가리고 아방벙한 이쁜핏이에여 글고 안에 기모가 넘나리 보들보들 해서 되게 기분 좋아집니다ㅎ..색깔도 되게 예쁘게 톤 다운 되어서 그레이랑 이것 중에 이걸 선택하길 잘 했던것 같아요 돈만 된다면 진짜 깔별로 쟁여놓고 싶은..ㅠ (작성날짜:8월)
편하고 깔끔한 디자인이라 가을, 겨울에 편하게 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
얼릉 겨율이와서 입고싶네요!!! (작성날짜:8월)
옷이 너무 쫀쫀하고 튼튼하네오 질이 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
팔에 포인트 이쁨 과하게 오버하긴 함 (작성날짜:8월)
재질이 너무 좋습니당ㅠㅠ 색이 화면보다 어둡지만 이뻐용ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 이쁘고 좋았어요 사이즈도 적당해요 (작성날짜:8월)
핏 정말정말 예뻐요 기모도 엄청 느낌좋구 ㅎㅎㅎ 다른 색으로 하나 더 살겁니당!! (작성날짜:8월)
약간 큰 핏을 예상하기는 했는데 기모가 두툼해서 약간 옷이 각잡히는 느낌? 부해보이는 감이 약간 있구요 그래도 기모가 되게 두툼해서 따뜻해요 겨울에 입으면 딱 좋을것 같아요 (작성날짜:7월)
생각보다 크기가 많이 커요. 특히 팔이 진짜 기니까 잘 보고 선택하셔야 할 것 같아요. 너무 벙벙해서 아쉽지만 초겨울에 잘 입을 것 같아요. 많이 두껍진 않더라구요 안에 많이 껴입을 생각하면 크게 산 게 다행인 것 같기도 해요! (작성날짜:7월)
좀 커서 당황했지만 교복 위에 입으며는 괜찮을 것 같아서 맘에 들어용! (작성날짜:7월)
s사이즈 구매했고 기장도 적당하고 너무 좋아요. 기모도 너무 좋습니다! (작성날짜:7월)
안감이 두툼해서 겨울에 딱 좋을 것 같고 보통 맨투맨은 목이 늘어질것같은데 이건 딱 잡아줘서 좋아요. 160cm 이하 뷴들은 S로 해도 크게 나와서 좋을 것 같아요! (작성날짜:7월)
사이즈도딱좋고깔끔하고핏이뻐요 다들구매하세요 (작성날짜:7월)
가격이 저렴해서 큰기대 안했는데 받고 너무 좋아서 리뷰써요 원단도 좋고 바느질도 튼튼하고요 가볍고 도톰해요 색깔도 넘 예뻐요!!! 스몰로 하니까 적당히 루즈하고 포근하니 예뿌네요 (작성날짜:7월)
가격에비해 퀄리티가 엄청나서 깜짝 놀랐습니다. 키가158인데 S하니 딱 맞네요. (작성날짜:7월)
색깔이 제가 원하던 색이라서 너무 이쁘고 좋아요~ s사이즈 샀는데 딱 맞네요!! (작성날짜:7월)
추천 합니다!! (작성날짜:7월)
기모도 빵빵하고 따뜻해요 그리고 s사이즈샀는데 옆에가 좀 많이 크네요 길이는 엉덩이 가리는 정도였어요 길이는 적당했어요 조금 큰정도? 박시한걸 좋아하시면 M사셔도 괜찮을꺼같아요 (작성날짜:7월)
9월 2일 예약 발송이었는데 벌써 왔네요. 품만 넉넉하고 총장은 짧고 팔길이는 애매하네요. M사이즈로 교환하고 싶네요... 소재는 부드럽고 따뜻합니다. (작성날짜:7월)
키 168이어서 M으로 시켰는데 많이 크네요 그래도 이쁘게 커서 다행입니다~~~~ (작성날짜:7월)
한겨울 입을려고 미리 구매했어요 옷도톰하니 추울때 따뜻할거같아요 오버핏이라 큰느낌이지만 커서 맘에들어요 (작성날짜:7월)
도톰하고 원단도 너무 좋아요 !! 여자 키 170 / 몸무게 54 m사이즈여도 오버핏입니다 !! (작성날짜:4월)
따뜻한게 기분이 좋아욤~ (작성날짜:4월)
약간 s사이즈에 비해 큰것같지만 아빙한 느낌이라서 좋아여 (작성날짜:4월)
넉넉해서 오버핏으로 입기 좋아요 그리고 짱짱해서 맘에 딱 (작성날짜:4월)
오버핏으로 너무이뻐요 기모도도톰해서 질이 좋습니다! 오래입을거같아요 잘샀다고 생각듭니다 ? (작성날짜:3월)
오버핏을좋아하는데 생각햇던대로의 핏이어서 너무맘에듭니다ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
안에 기모가 들어있어서 쌀쌀한 날에 입기도 좋고 무난해서 자주 입을 수 있을거 같아요!! (작성날짜:3월)
보들보들하고 이뻐요 제가 몸집이 작은데도 너무 크지 않게 잘 맞네용 (작성날짜:3월)
오버핏 맨투맨이에요~ 167 53 S샀는데도 엄청 커요 ㅠㅠ 다크와인 색 실물로는 엄청 예뻐요~❤️ (작성날짜:3월)
사이즈 색상 아주 마음에 들어요 잘산거같아요 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 무엇보다 기본템이라 아무데나 입어도 이뻐요 (작성날짜:2월)
무난하게 잘 입고 다닙니다.기모 안감 처리가 되어있어서 외투가 딱히 필요 없어요 (작성날짜:2월)
재질도 좋고 만족합니다 ~ (작성날짜:2월)
약간 부해보일 수도 있는 핏이에요 ! 색은 완전 와인색이 아니고 진짜 약간 팥색? 이에요 !! 저처럼 진짜 와인색 원하셨던 분들은 꼭 고려바라요~~ 근데 입으면 색이 예뻐서 사진도 잘나와요 (작성날짜:2월)
믿고 사는 더블유프로젝트입니다. 착한 가격이라 블랙, 와인 하나씩 장만했어요. 그레이사려다 와인 샀는데 잘 산것 같습니다. 쨍한 색감은 아니지만 적당한 버건디 색에 얼굴이 살아나는 색감이에요.  S샀는데 벌룬형이라 그런지 길이 대비 품이 커서 벙벙해보입니다. 저는 어깨가 좀 있어서 소매를 접어서 팔부분을 팽팽하게 당겨 입지 않으면 어깨깡패 됩니다. 어깨 넓거나 팔에 살이 많으신 분들은 백퍼 어깡 되실 겁니다. 그럼에도 맨투맨 자체는 질도 좋고 예쁩니다. (작성날짜:2월)
정말 좋습니다! 기모 안감도 보들보들하고 적당한 두께감에 질 좋은 맨투맨입니다. 얇은 맨투맨은 개인적으로 싫어하는데 이건 너무 덥지 않을 정도로 적당히 탄탄한 두께감이에요.  다만 입다보면 옷 무게중심이 살짝 뒤로 가서 사진처럼 목부분이 올라와서 답답해요. 개인적으로 목 앞쪽에 옷이 이렇게 닿는걸 정말 답답해해서 라운드넥은 꼼꼼하게 보고 사는 편인데, 저같은 분들은 참고하셔서 구입하시면 좋겠네요. 목부분만 수선해서 입든지 해야겠습니다. 맨투맨 자체는 정말 좋아요! (작성날짜:2월)
제가 옷을 크게입는걸 좋아하는데 정말 만족스럽습니다!! 저는 평소에 XL입는데 M도 넉넉하네요~ (작성날짜:2월)
옷예뻐요! 루즈핏 좋아하시는 분들께 추천합니당 (작성날짜:1월)
키가 크고 팔도 긴데 s해도 길이가 적당히 잘 맞아서 만족합니당ㅎㅎ (작성날짜:1월)
색이랑 손목에 로고가 예뻐요! 엉덩이 3/4 정도 덮습니다. M이랑 S 중에 고민했는데 적당한 오버핏이라 마음에 들어요. (작성날짜:1월)
저번에 더블유브이 후드티를 m으로 샀는데 조금 벙벙함이 없지않아 있어 이번엔 s을 샀다. 뭔가 작게 올거같아 걱정했는데 벙벙함은 M과 비슷?한것 같다 근데 길이는 딱 맘에 들게왔다. 소매쪽에있는 WW로고도 맘에든다. (작성날짜:1월)
xl사이즈 꽤나 큼. 어깨형님이 될만큼 커보임. 와인색 색감이 예뻐서 다른 색깔들도 탐남 (작성날짜:1월)
색 조녜 근데 여성분들 스몰 사도 방방하게 클 것 같아요!!! (작성날짜:1월)
색깔도 너무 예쁘고 사이즈도 딱맞네요 배송도 빠르고 좋아요 담에 또 살거같네요 (작성날짜:1월)
오오오오 마음에 들어요 S사이즈 샀는데 살짝 넉넉하게 오뻐핏요 저번에 M 샀는데 이번엔 조금만 오버핏이었으면 싶어서 S로 샀어요  키 168 cm 마른편입니다 (작성날짜:1월)
색감은 첫번째 사진이랑 가장 비슷합니다. 와인보다는 살짝 탁한 팥색이더라구요..ㅠ 맑은 느낌은 아닙니다. 사이즈는 생각보다 품이 커요. 마감 처리 좋구요 옷도 두꺼워서 질은 좋습니다!! (작성날짜:1월)
m 샀는데 완전기요밍 와인색 샀는데 진짜 색깔 쌉존예 핏도 넘나 아방쓰 (작성날짜:0월)
이뻐요 길이는 그렇게 길진않고 적당해요 품이넉넉해요 (작성날짜:0월)
보라색 M을 샀는데 좀 크긴 한데 맘에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
색감 미쳤어요. 쨍한 보라색이라서 더욱 맘에 듭니당? (작성날짜:0월)
진짜 최고입니다!!!! 딱 원하던 핏의 맨투맨이라 너무너무 만족했습니다. (작성날짜:0월)
아방한 핏이라 예뻐요오오오오오오오오오 (작성날짜:0월)
L 사이즈 딱맞고 좋네요 175cm 80kg입니다. 많이 파세요 (작성날짜:0월)
버건디 구입했는데 색상도 맘에 들고 핏도 딱이네요 (작성날짜:0월)
친한 언니 선물 했는데 엄청 좋아했어요 안에 기모가 있는건지 면이 꽤 두툼하고 따뜻하다며 청바지랑 입었을때 잘 어울린다고 했어요ㅎㅎ언니가 디자이너브랜드 같은게 익숙하지 않은데 저 때문에 여기서 옷 구입하고 싶다고 했을 정도니 선물한 저도 만족해요! 언니는 키가 163정도에 마른 체형이에요! M사이즈 길이도 그렇고 마음에 든다고 합니당 (작성날짜:0월)
입었을때 굉장히 따뜻하고 품이 넉넉해서 입을때마다 핏이 귀여워서 좋아요!!!!!겨울에는 확실히 이런 적당한 두툼한 맨투맨이 짱인거같아요!잘 입겠습니다^^^^!! (작성날짜:0월)
따뜻하고 편해요 ㅋ (작성날짜:11월)
사이즈가 크게 나왔다고 해서 m사이즈로 샀는데 L로 구매해도 이쁘게 입으실 수 있을거같어요 (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 맞고 디자인도 심플해서 맘에듭니다 ㅎ 그리고 팔목에 포인트로 로고자수가 들어가있어서 이쁘네요^^다른색상도 사고싶어요 가격도 저렴하고 쿠폰까지 사용하니 이거 완전 특탬입니다 커플티로도 괜찮을것 같아요^^ (작성날짜:11월)
원단부들부들하고 좋아요 그러면서도 옷이 약하지않은 것 같아요 탄탄해서 싸구려티안나요 (작성날짜:11월)
엄청 크네오 ㅋㅋㅋㅋㅋ m 사이즈 넉넉하고 박시함 ㅋㅋㅋㅋ 근대 오버핏으로 사려한거라 마음에 들어요 키 168입니다 (작성날짜:11월)
사이즈가 큰데... 그래도 색깔이 이뿌네여..잘입을깨여^^ (작성날짜:11월)
기모있고 재질도 탄탄해서 핏 예뻐요 근데 여성분들 M커요 ㅋㅋㅋs 사세용! (작성날짜:11월)
s살껄그랬어요ㅠㅠ 상당히 큽니다헝헝 그래도 잘 입을게요! (작성날짜:11월)
생각보다 품이 많이 컸어요 원래 큰 걸 찾고있어서 딱 좋았어요 :) (작성날짜:11월)
이뻐요. 퍼플샀구요. 기모안감 이쁜보라색 그냥 이옷은 소장하고 막입을수있어요. 초등생 우리딸도같이입고있답니다 (작성날짜:11월)
이뻐요. 기모도 .색상도.그리고 핏도 팔에 조그맣게 적힌 브랜드네임도 다좋으네요. 전 에스샀어요. 많이 오버핏입니다 (작성날짜:11월)
옷 예뻐요 재질도 괜찮고 색깔도 예뻐요 초록색 맘에 들어요 (작성날짜:11월)
만족 만족 부들부들하고 따뜻하고 ㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
회색 구매하였는데 사이즈가 좀 큰 듯 하지만 박시하게 입을만해여 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
핏도 예쁘고 기모가 부드러워서 너무 좋아요~ 예쁘게 잘입겠습니다!! (작성날짜:11월)
색상짱이쁘고 다들 이쁘대요 기모있어서 완전 따뜻하고 어벙해서이쁨 (작성날짜:11월)
널널하고 너무 좋아요 디자인 짱좋고 ㅠㅠ 왕따뜻 (작성날짜:11월)
따뜻하고 s사도 넉넉해요 (작성날짜:10월)
생각보다 퀄리티가 좋습니다. 가격이 저렴한 만큼 마감처리 등이 부족한 부분은 있지만 옷이 두께감이 있어 요즘 날씨에 입기 좋고 전반적으로 가격대비 퀄리티 우수합니다. 챔피온 기본맨투맨보다 훨씬 낫네요. 핏자체는 오버핏에 항아리핏이니 딱붙는 스타일 원하시면 마음에 안드실겁니다. (작성날짜:10월)
생각보다 좀 더 크긴 하네요.. 팔 통이 너무 넓어요 그래도 오버핏으로 예쁩니다~ (작성날짜:10월)
생각보다 지인짜크네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무커서 남동생 줬습니다ㅋㅋㅋ 옷 질은 좋습니다! 가오리핏이고 옆으로 넓은느낌!?!?! 박시한거 좋아하더라도 생각한것보다 한사이즈 작게 사야할듯..? (작성날짜:10월)
색은 화면과 비슷하구요, 일단 핏이 너무 귀엽습니다!! 사이즈 딱 좋아요. 다른색도 구매할 생각입니다. 소매 부분에 로고가 귀여워요 (작성날짜:10월)
도톰하니 면이 좋아요 팔 부분이 아주 여유있네요! (작성날짜:10월)
기본디자인 찾고있었는데 만족합니다 기모가 부들부들 너무 좋아요~~~ (작성날짜:10월)
예뻐용. 기모도 두툼하고 겉기모도 있어서 포근해보여요. 크다고 해서 s로 샀는데 진짜 커요 암홀이 커서 팔벌리면 날다람쥐ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
검정 먼저 사고 핏이며 두께며 너무 마음에 들어서 다른 색상으로 또 샀어요 (작성날짜:10월)
제가 큰걸 시켜서 좀 많이 크긴 했는데 핏도 엄청 예쁘고 블랙을 시켰더니 아무대나 입기도 좋아서 너무 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
핏도 이쁘구 색감도 좋고 너무 이쁩니당 일단 따뜻해요!!! (작성날짜:10월)
귯귯 퀄리티 귯 (작성날짜:10월)
지금 입기에 딱 좋아요 안에 기모 처리도 따뜻하게 잘되있고 무엇보다 핏도 마음에 들어요! (작성날짜:10월)
옷 색깔 화면이랑 같구 크게입는거 좋아해서 사이즈도 적당해서 좋아용 (작성날짜:10월)
배송은 느렸지만 옷 따뜻하고 깔끔합니다 잘입을께요 (작성날짜:10월)
오버핏이라서 입기편하구요 안에기모재질이라서 한겨울에매우따듯해요 (작성날짜:10월)
여러분...이거 꼭 사세요..꼭..이거 입고 나갔는데 오늘 만난애들이 다 옷 이쁘다고 했어요..크게 입는거 좋아해서 L샀는데 진짜 제가 생각하던 핏 나오고 진짜 꼭 사세요 편하고 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
맨투맨의 계절~ >< 팔에 로고 적혀있는게 너무 이쁘고요 무난하게 입고다니기 좋아여 색깔도 마음에 들구여 (작성날짜:9월)
가성비 갑 맨투맨이라서 다른색도 시고싶어요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
검정색으로 구매했는데 쌀쌀한 날씨에 이거 하나만 입어도 따뜻하고 좋아요!! 가성비갑입니다 (작성날짜:9월)
기모안감이 있어 따뜻하고 지금입기에 딱좋아요! (작성날짜:9월)
잘 받았는데.. 너~~무 커요 제가 한덩치 하는데 이건 너무 커요ㅠㅠ 하나 작게 더 부를려구요!! 근데 뭔진 모르겠는데 뭐가 뭍었는데 안지워져요ㅜㅜ 포장지를 버려버려서 교환이 안되서 그냥 입을라구요 ㅠㅠ 여튼 옷은 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
기모 짱짱하고 예뻐요! 어디나 편하게 입을 수 있습니당 제 키엔 조금 짧은 감이 있지만 괜찮아용 (작성날짜:9월)
핏은 아방한핏 예상했던대로에요 목 부분이 짱짱한건좋은데 아예 신축성이 없도록? 제작되어 오히려 불편할 것 같아요 목구멍이 좁기도 하구요ㅠㅠㅐ (작성날짜:9월)
오트밀이라고 되어있긴한데 사진으론 아이보리가 가까워보였는데 완전오트밀색이라서 좀아쉽네요 사진이랑실제색상이랑 조금달라요 핏은좋아요 (작성날짜:9월)
안감이 그렇게까지 까끌거리지는 않네요! 색감도 맘에들고 자수도 귀여워용 (작성날짜:9월)
배송도 너무너무빠르고 후드티맛집이에요~~!!! (작성날짜:9월)
L사이즈 진짜 엄청 커요. 진짜 건장한 사람 아니면 원피스입니다. 그래도 옷은 너무 귀엽고 예뻐요! (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 요즘 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
옷 너무너무 예쁘네요 재질도 만족스러워요 안감이 살짝 까칠까칠한것 같아서 맨살에 입으면 따가울까봐 걱정했는데 그런거 없네요 괜한 걱정이었어요 배송도 빠르고 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
화면에서 본대로 예쁜 오트밀 색이에요. 기모도 두껍지 않아서 요즘 저녁 날씨에 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 조금 빳빳한 소재이긴한데 핏이 너무 예뻐요. 안에 반팔 입고 입으면 가을에 딱 젛을듯 (작성날짜:7월)
생각보다 풍덩한 핏이라 부해보이긴 한데 귀엽고 예뻐요! 기장도 좀 긴데 시보리가 짱짱해서 괜찮아요 (작성날짜:5월)
M이라 엄청 어벙벙해요 여기옷이 대부분 크게 나오나봐요 옷이 예뻐서 그냥 입어요 (작성날짜:3월)
깔끔하니 좋아요~ 배송도 빠르고 싸이즈도 잘맞네요.. (작성날짜:3월)
맨투맨이 너무 예뻤어요. 봄에 입으려고 샀는데 적당히 도톰하고 편했어요.다만 저랑 키 몸무게 비슷하신분은 이 사이즈는 조금 큰것 같아요. (작성날짜:3월)
개인적으로 실제색상이 상세사진에 제시된 것보단 살짝 구리구리한 거 같은데 그래도 자수가 귀엽고 가오리핏도 귀염해서 그 정도는 봐주는 걸로~ (작성날짜:2월)
오버핏 좋아하면 xl이고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
친구 추천으로 구매했는데 색상도 예쁘고 기모도 엄청 보드라워요~! 요새 살이 많이 쪄서 M시켰는데 좀 크긴 하네오,,, 평균 몸무게이신 분들은 S 충분할거예요,,,! 맘에 들어요 잘 입을게요!! :) (작성날짜:9월)
가격대비 옷 재질도 좋고 두툼해서 지금입기 좋아요. (작성날짜:9월)
평소 입는 사이즈보다 한 사이즈 작게 시켰는데도 여유있네여 (작성날짜:9월)
퀄리티 짱입니다 기모도 짱짱하게 들어서 따숩고 다만 사이즈가 커요 (작성날짜:9월)
팔쪽이 통이 큰데 적당한 오버핏이여서 엄청 이상하진 않은듯 해요.. (작성날짜:8월)
S도 여유있게 루즈핏으로 나와서 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 기모도 부들부들하고 봉제선도 깔끔합니다. 청바지랑 입으면 훨씬 예쁠 것 같네용 (작성날짜:8월)
가격대비 품질이 별로... 세탁하면 바로 보풀이 일어날 것 같고 색상은 학교 체육복? 수영복? 처럼 칙칙해요... 기대를 많이해서그런지 실망이 크네요 몸통은 괜찮은데 팔통이 엄청 크고 길어요(160/53기준) (작성날짜:8월)
통도 크고 너무 길었어요… 목부분도 좀 답답해보이지만 디자인이 예뻐서 수선하고 입으려구요. (작성날짜:7월)
역시 겨울 옷은 여름에 사는거죠 더블유브이 정말 예뻐요 저 여기서 회색 후드티 후드집업 다 샀어요 사이즈가 생각보다 커서 한치수 작게 사도 될 것 같아여 (작성날짜:6월)
사이즈는 되게 큰데 오버핏으로 입어서 괜찮고 색상이나 질이 마음에 들어요 왕 좋음 (작성날짜:3월)
사이즈,기모도 적당하고 디자인도 심플해서 좋아요 (작성날짜:2월)
친구선물로 색만다르게 삿는데 두개다너무맘에들어용 (작성날짜:1월)
이뻐여 ㅋㅋㅋ 딱오버사이즈고 다른데보다 저렴하게구매했습니당 ㅋㅋ (작성날짜:1월)
무난하게 입을 수 있는 맨투맨입니다! 사진이랑 똑같아요 S사이즈 인데도 오버사이즈이라서 살짝 커요! 164cm기준 엉덩이 반 덮어요! (작성날짜:1월)
정말정말 만족합니다 ! 색깔은 사진과 같아요 제가 키가 큰 편인데 L사이즈로 사면 딱 좋아요 엉덩이도 충분히 가려주고 오버핏으로 정말 예뻐요 자주 입고있습니다 편하게 입기 정말 좋아요 (작성날짜:0월)
기모도 따듯하고 핏도 너무 예뻐요! (작성날짜:0월)
옷은 예쁘고 질이랑 마감도 다 좋아요 근데 요즘 옷이 다 그렇듯이 팔이 길고 통이 너무 커요ㅠㅠ살집이 조금 있는 편인데도 옷이 많이 커보여요 (작성날짜:0월)
저한테 많이 클까 걱정했는데.... 밑단 시보리가 좋아서 적당히 잘 말려들어가서 기장감 조절이 되는것 같아요! 근데 네크라인 시보리는 약간 잘 늘어지는 것 같긴 해요 그래도 이만한 가격에 이런 품질이면 정말 잘 산듯해요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
기모도 두껍고 마감도 튼튼해서 좋아요!!! S를 주문했는데 생각보다 더 크긴 해요..! 저처럼 160정도 여성체격은 S도 넉넉하니 좋을 것 같아요! 따뜻하게 잘 입을게요~ (작성날짜:0월)
아직 입어보진 않았지만 오버핏이에요! 안에 폴라티랑 레이어드해서 입을려고 샀어요~! 디자인도 예쁘고 자주 입을 것 같네요◡̈ (작성날짜:0월)
진짜 제 최애 옷이예요 좋은 일 있을 때마다 꺼내입는 예쁜 옷입니당!! (작성날짜:11월)
너무 커서..ㅠㅠ M으로 재구매 했어요! 색이랑 핏은 다 이쁜데 사이즈가 너무 커서 실측 사이즈 잘 보고 구매하세요~! (작성날짜:11월)
배송도빠르고 이 브랜드에서만 후드티랑 맨투맨 구매하는데 너무 이뻐요!!! (작성날짜:11월)
s사이즈인데도 옷이 널널하고 편해요~~ (작성날짜:11월)
재질 품질 모두 괜찮구요 무엇보다 예뻐요 ㅋㅋ 남편이랑 커플로 샀는데 또 사고싶네요 (작성날짜:11월)
재질 품질 모두 괜찮구요 무엇보다 예뻐요 ㅋㅋ 남편이랑 커플로 샀는데 또 사고싶네요 (작성날짜:11월)
두툼한 맨투맨티 찾고있었는데 딱 이 제품이였어요. 속감이 기모로 되어있어서 부드럽고 천도 단단하고 두꺼운재질이여서 따숩고좋아요 (작성날짜:11월)
박음질도 깔끔하게 되어서 왔구 무엇보다 오트밀 색감이 나무 마음에들어요! 핏도 되게 예쁘게 되는것같습니다! 추천해요!! (작성날짜:11월)
S로 했는데도 저한테는 조금 컸어요 근데 박시하게 입고싶어서 괜찮아요 안에 기모도 있고 재질도 좋아서 만족해요 (작성날짜:11월)
박시하게 이쁜핏으로 편하게 입을수 잇을것 같아요~ (작성날짜:11월)
맨날 입음 너무 좋음 짱편하고 개큼....진짜 개큼 ㄹㅇㄹㅇ 시보리도 짱짱함 ㅎㅎ 다들 구매하쉐이 (작성날짜:11월)
예쁜데 너무 커요... 좀 작은 걸 살걸 이쁘긴이뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈도 딱맞고 색감이 좋아서 자주입어요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
이뻐요~근데 많이커요ㅠ s가 오버핏으로 딱이쁠듯해용 (작성날짜:10월)
먼저, 사이즈 고민하시는 여성분들 무조건 S사세요! 이번 맨투맨이 굉장히 크게 나왔습니다ㅠㅠ 웬만한 쇼핑몰 L사이즈 정도예요! 170정도에 엉덩이 1/3정도까지 오는 꽤 긴 기장에 팔도 길어요! 옷소매는 부들부들하고 깔끔한게 너무 이쁩니다. 기모도 들어가 있어서 포근하구요! 사이즈만 S시키시면 정말 이쁘게 입을 수 있으실거예요 (작성날짜:10월)
사이즈도 딱이고 배송도 빠르고 잘ㅇ입을게요 (작성날짜:10월)
맘에들어요! 기모 부드럽고 따뜻해요. 오늘 이것만입고 나갔는데 안추웠어요. 배송도 하루만에 왔어용 여성분들은 웬만하면 s사세요. 77 입는데도 넉넉합니다.키 165 길이 엉덩이 덮어요. (작성날짜:10월)
스몰이라기엔 조금 크게 나왔는데 아방하고 괜찮아요! (작성날짜:10월)
면도 부드럽고 봉제고 잘도ㅐ있어요 핏도 예쁜데 엄청 크긴 하네요 (작성날짜:10월)
생각보다 두께감 있고 기모가 있어 따뜻해요. 살짝 크긴 하지만 잘 입고 다닐 것 같아요! 또 뒤에 목 부분 쪽 포인트가 있어 좋았고? 배송도 엄청 빨랐어요. (작성날짜:9월)
사이즈는 쪼곰 크지만 디자인이랑 기장은 넘 좋아요 (❁´▽`❁) 올해 최애템으로 입을 듯 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 딱 제가 원하는 핏이에요 (작성날짜:9월)
교환감사합니다 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘도 두께도 딱 좋아요!! 디자인도 무난해서 어디든지 매치할 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
162에 49키로 어깨가 좁아서 오버핏이 어울리지 않아 선호하지 않는데 이옷은 자연스럽게 잘 어울리네요 만족합니다^^ (작성날짜:9월)
옷 크기가 전체적으로 커요. S도엄청 커서 놀랬어요. 특히 팔부분이 너무길어요 (작성날짜:9월)
와 내가딱갖고싶엇던 느낌의맨투맨입니다 사이즈가조금더작앗으면하지만 그래도굿굿 따뜻하고 포근하니좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 오지게 이쁘네요. 예약배송을 인걸 못 보고 그냥 언제까지 와 줬으면 좋겠어요 메세지 드리고 혹시 몰라서 전화 문의를 했지만 어려울 것 같다고 하시더니 원하던 날 까지 배송 해주셔서 감사해요 이번엔 운이 좋았던거 같아요. 그리고 정말 생각했던 그대로의 디자인, 길이 예요 진짜 너무 이뻐요 후회 안해요 한겨울에 잘 입고 다닐거같네요 감사해요! (작성날짜:9월)
진짜 제가 여태까지 샀던 맨투맨들 중에서 제일 마음에 들어요ㅠㅠㅠ 핏도 적당히 아방한게 완전 마음에들고 소재도 부드러워요ㅠ 색상은 약간 탁한 네이비인데 실물로보면 진짜 이쁩니다... 키는 163인데 m샀더니 딱 엉덩이덮으면서 예쁜 기장! 마르신분들은 m사이즈 클거같아요 s추천 (작성날짜:8월)
월요일에 주문해서 이틀만에 왔습니다! 키가 작은 편이라 오버핏일 거라곤 예상했는데 넉넉하게 괜찮은 핏 나와서 만족했어요 (작성날짜:8월)
S사이즈인데도 키 150 기준 엄청 컸어요 ㅎㅎ 평소에 오버핏 좋아해서 딱 좋아하는 핏이라 저는 좋았어요~ 근데 목부분이 좀 딱 맞아서 조금만 더 넓었으면 하는 생각이 들었습니다 이쁘긴 정말 이뻐요 ㅠ (작성날짜:8월)
우선 배송은 빨랐구요~ 사이즈는 저한테는 엄청 커요 근데 색이 너무 예뻐요!! 손목부분도 짱짱하구요!! 기모라 따뜻할 것 같아요! 너무 잘 산 것 같아요^^ (작성날짜:9월)
재주문이예요.중딩아이가 좋아하네요 (작성날짜:9월)
덩치가 좀 있어서 XL 시켰는데 후드티는 딱 좋은데 와우 맨투맨 진짜 너무너무너무 크게 나온 거 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 덩치가 더 커보여용 ㅠㅠㅠ 후드티는 XL면 맨투맨은 L시켜야 될 정도..... 똑같은 XL더라도 다르더라구요ㅠㅠㅠ 그래도 예뽀용 (작성날짜:9월)
크긴하지만 오버핏으로 입는다고 딸이 좋아하네요 (작성날짜:9월)
xl 이뻐요 입으면 보통 l싸이즈 입는데 lx 안커요 161.54 입니다 (작성날짜:9월)
재질이 도톰하구 좋아보여요~^^ 생각보다 너무 커보여서 놀랐는데 입어보니 루즈핏이 자연스러워서 괜찮네요~~ 착한 가격에 진짜 잘 산것같아요 아주 만족합니당~~ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 핏도 괜찮네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
생각한거보다 통이 훨씬 커서 오빠옷이냐고 그러네요 ㅎ.. 그래도 이래저래 입고 다니기 좋을 거 같아서 입으려구요 보들보들하고 좋아용 배송도 빠르고 ! 근데 시큼한? 냄새나서 무조건 세탁하고 입어야 할 듯 해요 (작성날짜:9월)
배송 빠릅니다. 다만 상품에서는 약간 냄새가 나요 ㅎㅎ 염료 냄새같습니다. 세탁 한 번 하니 괜찮았어요. 핏은 동일 사이즈 기준 맨투맨이 후디보다 약간 벙벙합니다. 후디쪽 핏이 예뻐요. 소재도 괜찮아보여요. 아직 세탁 후 외출은 안해봐서 착용감은 잘 모르겠지만 만져봤을때 보들보들합니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
색감도 이쁘도 재질도 부드럽고 좋습니다 돼지 올림 (작성날짜:9월)
배송도 엄청 빨리 왔고, 핏도 넉넉해요! 그리고 기모라서 언제 입나 생각했는데, 갑자기 날씨가 추워져서 입기 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
후드티는 사이즈 딱 좋았는데 맨투맨이 너무 커서 친구한테 양도할 예정이예요 ㅠㅠ 그치만 저렴한 가격에 질좋은 옷 구매한거같아서 만족합니다 ! 안감 엄청 부들부들해요 !! (작성날짜:9월)
158이라서 꽤 길고 매우 오버핏이었습니다. 겨울에 많이 입을 것 같아요 (후드 안쪽 기모 짱짱)  모자 크기나 기장이 마음에 들었습니다. (작성날짜:8월)
한 사이즈라서 크지만 샀는데, 생각보다 크긴하지만 좋습니다! 차콜 진짜 최고예요. 맨투맨이랑 후드티 차콜색이 다르긴 하지만, 둘 다 좋았습니다.  158이라서 엉덩이 덮는 기장이고 팔이 꽤 길어요. (작성날짜:8월)
기모가 완전 폭신해서 겨울에도 잘 입을거같아요! (작성날짜:8월)
사이즈가 두가지 밖에 없어서 L했는데 좀 크긴 하지만 저는 딱 오버핏 느낌이라서 좋아요~~! 입었을때 부드러워요..하핳 (작성날짜:8월)
후드티는 생각보다 길었고 맨투맨은 좀 많이 컸습니당.. (작성날짜:8월)
후드티는 딱 사이즈가 좋은데 맨투맨이 살짝 큰 감이 있네요 161인데 엉덩이 다 가리고 조금 남네요 (작성날짜:8월)
생각보다 예뻐서 조금 놀랐어요 ㅎㅅㅎ 많이 파세요! (작성날짜:8월)
고급지고 재질도 좋아요 선물하려고 구매했어요! (작성날짜:9월)
기모라서 따뜻하고 좋아요 옷도 깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
아주조아요오오오오오오오오오오오오오오오오오오 (작성날짜:9월)
기모 따뜻해요!!!! 더 추워지면 꺼내야겠어요 ㅎㅎ 좀 품이 크긴 한데 귀여워요 카라가 있어서 덜 부해보이고~ (작성날짜:9월)
예쁩니다 (작성날짜:9월)
기모도 있고 사이즈도 적당하고 좋아요~^^ (작성날짜:9월)
덩치가ㅜ작은 편은 아니라 s 사면서도 불안했는데 적당히 넉넉하게 예뻐요 거의 모든 여성분들 s사셔도 충분하실 것 같아요~~ (작성날짜:9월)
L사이즈이지만 오버핏으로 나와서 좋습니다~~ (작성날짜:8월)
제일 작은s사이즈 구입했습니다 생각보다 옷이 크더라구여! 오버핏으로 기장은 딱 맞고 만족합니다 이쁘게 (작성날짜:9월)
제가 너무 좋아하는 사이즈에요! 앞으로 여기서 옷 많이 구매할거 같습니다 남친이랑 커플로 구매했는데 평소 105 입는 남친한테 맨투맨 xl 사이즈 너무 잘 어울리더라구요! 강력추천>< (작성날짜:9월)
사이즈가 조금씩만 더 작게나오면 조금 더 좋겠지만ㅎㅎㅎ 겨울옷이니 안에 껴입고도 입을 수 있어서 정말 좋아요~!  색상 둘다 너무 예쁘구 부드럽고 안무겁고 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
두껍고 예쁘고 커플티로 입기 너무 좋아요!! 너무 만족입니다!! (작성날짜:9월)
친구랑 원쁠원 해서 샀습니다 카키색 너무너무 이쁘구요 네이비도 이쁘네요 도톰하고 기모야서 겨울에 따시게 입을거에요 진짜 이뻐요 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈가 많이 넉넉한 편이에요! 살때 참고하시고 기모안감이라 겨울에 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
기모인줄 몰랐고 디자인만 보고산건데도 너무너무 질도 좋구 이쁘네요❤️ (작성날짜:8월)
가을, 겨울 대비해서 후딱 주문했는데 기대 이상으로 마름에 들어요 짱짱하고 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
화면이랑 똑같아요 넘 귀엽고 핏 좋아요! (작성날짜:8월)
얇아서 봄 가을에 입기 괜찮을 것 같아요! 오버핏이고 컬러도 화면이랑 같아요 부드럽고 좋네요 얇아서 목부분은 조심히 입어야 될듯합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요 맘에들어요 1+1~~~~~ (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 당황했지만 디자인이 예뻐서 잘입고 다닐꺼같아요!! (작성날짜:8월)
면이되게부드럽네요 사이즈도 만족이요 근데 냄새가좀나서 한번 빨아보려구요 (작성날짜:3월)
예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 팔부분이 넉넉해서 좋았고 디자인도 예뻐용!! (작성날짜:9월)
음....너무 기대를 많이했나봐요...ㅎㅎ 길이가 생각보다 짧아서 전 조금 실망했지만 그래도 입고있어요~ (작성날짜:9월)
예상했던 품질과 사이즈 만족. 재구매 예정입니다. (작성날짜:8월)
옷이 깔끔하니 예뻐요~ 사이즈없어서 2로 구매햇는데 여자분은 1이 맞는거 같아요 엄청커요 ㅋ 길이는 내리면 엉덩이 덮구요 팔벌리니 가오리에요 상당합니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
넘 귀염고 이뻐요 (작성날짜:8월)
징쨩이 입었다고 하니 안살수 가 있나요??사진 그대로에요 이뻐요 (작성날짜:8월)
지퍼백에 담겨 깔끔하게 도착했어요 색감도 좋고 소매랑 끝부분이 너무 귀엽다고 합니다 (작성날짜:8월)
진짜 너무 너무 이뻐요 색상도 실물이 더 이쁘네요 (작성날짜:7월)
프린팅도 귀엽고 색도 화면 그대로임. 조하~!~! (작성날짜:7월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:4월)
편하게 입을려고 더 크게 삿어용 상품 퀄리티도 좋고 이뿌네용 (작성날짜:3월)
곰돌이무늬가 부담스럽니않고 귀엽구 크림색이라 무난해서 조아요 데일리로 잘입고있어요 (작성날짜:3월)
진짜 예쁘다.잘 어울리다.예쁘다 예쁘다 예쁘다 (작성날짜:2월)
옷이뻐요 품도 넉넉하고 특히 뒷면이 너무귀여워요 처음부터 뒷면보고사긴했는데 실제로보니 더 귀엽네요 (작성날짜:2월)
옷이뻐요 품도 넉넉하고 특히 뒷면이 너무귀여워요 처음부터 뒷면보고사긴했는데 실제로보니 더 귀엽네요 (작성날짜:2월)
#광고 #서울프리뷰어 넉넉한 핏에 키치한 곰돌이 포인트 뒷면이 심심하지 않게 유니크한 컬러바가 있는것도 정말 매력있었어요! 소재도 부들부들 포근하고 청바지 치마 슬랙스 등등 어떤 코디에도 찰떡! 입니다 특히 교복에 입으면 더욱 귀여울 것 같아요 ?❤ (작성날짜:2월)
배송이 너무 느렸다. (작성날짜:2월)
배송이 너무 느렸다... (작성날짜:2월)
디자인이 귀엽고 예쁘네요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:1월)
너무 귀엽고 예뻐요!! 옷이 좀 박시한편인데 박시한거 좋아해서 잘입고 다닐것 같아요! 배송은 3일만에 왔습니당 (작성날짜:1월)
피부 하얀사람이 입으면 상당히 깔끔해보이는 색상과 디자인이에요 앞은 깔끔 뒤는 귀욤 다만 생각했던 기장보단 야~악간 짧은감이 있어요 (작성날짜:1월)
깔끔하고 귀여워요 피부가 하얀 사람이 입으면 확실히 돋보여요 다만 생각했던 기장보다는 야~악간 짧은감이 있어요 (작성날짜:1월)
얇을 줄 알았는데 생각보다 얇지 않아서 겨울에 안에 티셔츠 하나입고 입으면 따뜻해서 잘 입고 다녔어요. 그리고 정말 이쁘고 사랑스러워보이는 옷이에요! (작성날짜:1월)
옷 너무 귀여워용 사이즈는 많이 박시해서 어깨도 크고 품도 크네요 그래도 예뻐요 (작성날짜:1월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:1월)
거의 맨날 입고 다녔는데 너무너무 편하고 만족스러웠어요! (작성날짜:0월)
말해 뭐합니까 짱! 크게 입으려고 네이비 L골랐다 취소하고 미듐으로 바꿨어요 풍성풍성합니다 여자분은 필히 미듐사시길~ 아이보리가 예뻐요~^^ㅎㅎ 커플룩으로 짱일듯! (작성날짜:0월)
핏이나 디자인 모두 너무 예뻐요 정말 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:0월)
평소에 맨투맨이나 후드티를 M, 크게 입고 싶을 때 L를 입는데 2사이즈 시켰더니 너무 크더라고요. 여성분들은 1사이즈 시켜도 충분히 넉넉하게 입을 수 있을 것 같아요. 하지만 디자인이나 핏 자체는 예뻐서 만족해요! (작성날짜:0월)
옷이 너무 이쁘네요 배송도 빠르구여 추천드려요 (작성날짜:0월)
제가 사진 찍어서 리뷰 올리는 건 처음인데요 진짜 개개개개개개이쁩니다 진짜로요 ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅠ 받고나서 소리 질렀어요 제가 갖고 있는 맨투맨 중에서 젤 이뻐요,,,,,, 색상도 너무 마음에 들었고 사이즈 2 말고 1을 주문해버려서 작을까 걱정했는데 제가 좋아하는 핏 나와서 완전 만족했어요 ㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠ 재질은 그냥 무난해요 그.. 사진에 곰돌이 옆에 있는건 걍 후레쉬 거울에 비춰서 그런거예요 (작성날짜:0월)
주변에서도 다들 이쁘다고 어디서 샀냐고 물을정도예요 너무이뻐요 !!!! 사이즈도 완전 넉넉하고 예뻐요 완전 만족???? (작성날짜:0월)
실물이 더 예쁜거 같아요 소재는 얇은 편이고 ,, (작성날짜:11월)
곰돌이도 넘 귀엽고 핏도 적당해서 예뻐요 (작성날짜:11월)
그림도 귀엽고 마음에 들어요. 양말도 같은 그림이 있어서 더 좋았어요. (작성날짜:11월)
곰돌이가 너무 귀엽고 옷도 잘 맞아서 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:11월)
생각했던 핏이에요!! 편해서 데일리로 입기좋아요 (작성날짜:11월)
재질도 좋고 뒷면이 포인트라 보는사람마다 귀엽다고 했어요 ㅎ 잘산거같아요 (작성날짜:11월)
기장이 길어서 맘에 들었습니다. 근데 소재는 얇아서 봄 가을에 입우면 좋을거같네요 (작성날짜:11월)
색도 이쁘고 품도 딱 맞네요. 무엇보다 디자인이 맘에 드네요. (작성날짜:11월)
아코스튜디오스페이스 맨투맨 처음 사봤는데 색감 너무 예쁘고 곰돌이 졸귀에용 그런데 한번 빠니까 목 부분이 늘어난거 같아요.. ㅠㅠ 그래도 귀여우니까 봐줄께여 (작성날짜:11월)
편지도 들어있고 양말도 너무 귀엽고 옷도 너무 귀여워요!!! (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 너무 이뻐요 ㅠㅠ 아이가 정말 좋아하네요 서비스로 주신 양말도 너무 이쁩니다 (작성날짜:11월)
좀 얇지만 핏이랑 색감 다 맘에들어용 ??? (작성날짜:11월)
아코스튜디오 제품 처음사봤는데 넘 예뻐요 다음에 또 살게요 (작성날짜:10월)
재질도 좋고 두께도 적당하고 핏도 너무 귀야워용 (작성날짜:10월)
핏이 너무 예뻐요 다른 색도 사고싶어요 (작성날짜:10월)
귀엽구 마음에 들어요!! 팔은 긴데 기장자체는 구렇게 안 긴것 같아요!!! (작성날짜:10월)
루즈한 핏이 좋아서 사이즈 2 시켰는데 원래 핏이 루즈하면 길이가 너무 길어서 아쉬웠는데 이건 핏도 예쁘고 길이도 많이 길지않아서 루즈핏 좋아하는데 길이가 너무 긴건 싫다하시는 분들이 사면 진짜 좋을 것 같아요 !! (작성날짜:10월)
디자인 너무 귀여워요 ! 겨울에 따뜻하게 잘 입을것 같아요 :) (작성날짜:10월)
남자친구 사줬는데 아주 조아해요 ㅎㅎ이쁩니더 (작성날짜:10월)
귀여워요 하나 더 사고싶어요 근데 시보리가 좀 약함 (작성날짜:10월)
159/48-49 / s사이즈 사기 전에 사이즈 고민이 많았는데(s를 사도 클까 싶어서..) 딱 좋아요!!!소매가 길어서 한번이나 두번 정도 접었어요! 근데 안 접어도 심하게 크다는 생각은 들지 않아요 손등은 덮어요! 기장은 적당했어요아래 시보리가 짱짱해서 힘 없게 내랴오지 않고 딱 이쁘게 모양 잡아주는 것 같아요! 남여공용이라ㅠ그런지 어깨가 길었고 그래서 통이 넓었는데 이것도 보기 싫을 정도로 크지 않아서 좋았어요 귀엽고 아방한 느낌?? 너무 크면 건조기 한번 돌릴까 생각했는데 기장이 딱 좋아서 안돌리려고요! 남색도 이쁘고 뒤에 프린팅도 마음에 들어요. 예쁜 옷 감사합니당 (작성날짜:10월)
귀엽고 편해서 자주 입기 좋은 거 같아요. (작성날짜:10월)
생각보다 안두꺼워서 위에 남방도 걸칠 수 있을 정도예요! (작성날짜:10월)
원래 2사이즈를 샀다가 1로 교환했는데 2사이즈 품이너무 커서 통통하신분들도1사이즈가 너 잘맞을거같습니다! 너무예뻐서 추천해요! (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏에 딱 좋은 착용감까지 너무 만족중입니다~~ (작성날짜:9월)
선물해주려고 산 제품인데 매우 예쁘네요 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
엄청 큰 오버핏인데 사은품 양말은 내 발사이즈랑 안맞아서 못신고 옷은 밑에 길이가 짧은 느낌 조금 후회함 (작성날짜:9월)
살이 쪄서 2사이즈로 시켰는데 생각보다 큰거같아용..ㅎㅎ 사이즈 교환은 귀찮아서 그냥 입으려구요 어느 정도 오버핏은 1사도 충분할듯해요.. (작성날짜:9월)
넉넉하고 귀여워요. 목부분도 답답하지 않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색이 예뻐요 얇긴해요 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 너무 맘에들어요 사이즈가 약간 큰것같아요!! 폼이나 길이가 넉넉합니다 옷은 너무 귀엽네요! (작성날짜:9월)
곰돌이프린팅이 너무 귀여워요 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 귀여워서 마음에 들어요 위아래 보다는 양옆으로 좀 큰 편인데 그래도 핏은 적당하고 좋습니다 !! ◡̈ 잘 입고 다닐 거 같아요 ! (작성날짜:9월)
아이보리 시키고 네이비 시켰는데 생각보다 너무 예뻐요 핑크색 프린팅이 네이비랑 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
뒤에 프린팅이 너무 귀여워요ㅜㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
넘 맘에 들어요 전역하고도 입고 다녀야겠어용 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 핑크는 아니지만 귀여워요 (작성날짜:9월)
더보이즈? 영훈?군? 그 친구가 입었길래 한 번 사보았는데 기모가 없어도 재질이 탄탄해서 좋네요. 더보이즈? 영훈군? 안목? 참 좋은 거 같아요? (작성날짜:9월)
약간 크긴 하였지만 곰돌이가 너무 귀여워요ㅜ 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
사진 상에 색감과 실제 색감이 거의 동일하여 수령 후 매우 만족하였다. 다만 조금 아쉬운 점은 팔 부분이 조금 길고 품이 크다는 점이다. 오버 핏으로 입기 좋아하는 사람들에게는 진짜 예쁘게 입을 수 있을 것 같다. 앞 부분의 프린팅이 심플하여 다른 옷과 매치하기 쉬웠고 뒷 부분의 프린팅이 심심하지 않게 포인트가 되어서 좋았다. 사진 찍을 때 색감이 매우 예쁘게 나오는 것 같다. 무엇보다 배송이 빠르게 와서 너무나 좋았다!! ㅎㅎ 질도 가격대비 나쁘지 않고 지금 딱 입기 좋은 두께인 것 같다 ! (작성날짜:9월)
생각보다 많이 박시해서 놀랐어요 그리고 옷도 좀 얇은 편이라서 요즘에 이 맨투맨 하나만 입고 다니기엔 조금 추워요!! 양말두 너무 귀여워욥! (작성날짜:9월)
박시한 걸 좋아해서 2사이즈 시켰는데 적당하게 엉덩이도 가리고 소매도 커서 저는 만족했어요 색깔도 하늘색 너무 예쁘고~~~ ㅎㅎ사은품 양말도 너무 귀여워열 (작성날짜:9월)
아주 맘에 들어요 곰이 귀엽고 .. 아이보리샀는데 다른색상도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
부드럽고 가벼워요 (작성날짜:9월)
핏이 맘에드네용 (작성날짜:9월)
편하고 귀여워요~~ (작성날짜:9월)
아방한 느낌 완전예쁘요 (작성날짜:9월)
가격대비 안감 마감처리도 너무나도 잘 되어있고 디자인은 실물 갑이구요 편안해서 잘 입고 다닐 것 같아요 사은품..?으로 양말도 같이왔는데 양말도 편리하게 잘 신고 다닐 것 같네요 ~ (작성날짜:9월)
이뻐요 감사합니다 생각보다 배송이 빨라서 놀랐어요 (작성날짜:9월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 예쁜 오버핏이여서 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가오리 오버핏 진짜진짜 예뻐여 맨날 입을래 (작성날짜:9월)
예뻐요~ 너무너무 귀엽고 천도 부드럽고 ㅠ... 매일 입을게요!! (작성날짜:9월)
예뻐요~ 너무너무 귀엽고 천도 부드럽고 ㅠ... 매일 입을게요!! (작성날짜:9월)
색감이 다르네요 소라색이 아니라 파랑색인 느낌이에요 뒤에 분홍색도 부농-이 아니라 진한 인디핑크 입니다 보시는 색상보다 더 짙어요 딱 밑에 첨부한 그런 색입니다 Blue/ pink 구매했습니다 근데 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
요새 대새 더보이즈 영훈?군이 입은거 같길래 사봤는데 넘넘 귀엽네요? 잘 입을게여 (작성날짜:9월)
색깔이랑 핏 다 화면이랑 똑같이 너무 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 귀여움 내일도 입을거임 귀염둥이 될 수 있음 (작성날짜:9월)
귀엽고 밝고 오버핏에 어떤옷에도 받쳐입기좋고 색도마음에들어요 초등6학년아이 좋아좋아합니다 최고 (작성날짜:9월)
크림색 입고 싶은데 동생이 크림사고 전 네이비샀어요 네이비도 깔끔하고 여성스러워요 두께감은 좀 있어요 예뻐서 다른색도 살까봐요 (작성날짜:9월)
옷 오자마자 바로 열어봤는데 사진으로 보는 것보다 실물로 보니 더 예쁘더라구용? 옷도 정말 편해서 데일리로 입고다니기 너무너무 좋아요 곰돌이도 귀여워서 입고 있으면 되게 행복해요٩(๑> ₃ < )۶♥ (작성날짜:9월)
일단 핏이 너무 예쁩니다! 색상 아이보이라 예상은 했지만 사진보다 아주 살짝 더 노란빛에 가까워요. 배송은 매우 빨랐습니다. 너무 만족스러워요! (작성날짜:9월)
곰돌이가 포인트라 너무 귀여워서 샀어용 품은 좀 큰데 맨투맨 원래 크게 입어서 조아욥 예뿌네요 (작성날짜:9월)
중학교 1학년 딸 이쁘게 잘 맞아요. 잘 입고 다닙니다. (작성날짜:9월)
가오리핏 프린트 귀여워용 선물용으로 샀는데 좋아했으면 좋겠어요!!!! (작성날짜:9월)
L사이즈 넉넉하고 딱 좋네요. 곰돌이도 너무 귀엽고 지금부터 입기 좋을것같아요!! (작성날짜:9월)
생각보다 예뻐요 재질도 좋고 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
저는 보통 90 또는 s사이즈를 입습니다 옷 길이가 쫙 피면 엉덩이 다 덮고요 팔 길이는 손 다 덮어요 팔 부분의 통이 크고 가오리 티같은 느낌이 나요 사이즈는 크지만 부해보이지 않고 딱 오버사이즈를 입었구나 느낌이여서 잘 입을 것 같습니다 옷은 슬랙스랑 어울리고 청바지, 치마랑도 다 어울릴 것 같아요 색은 예쁜 아이보리색이예요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐용 밑단이랑 손목 시보리 짱짱하고 질도 무난하게 괜찮습니다 대신 목 시보리가 쉽게 늘어날 것 같아 걱정이에요 ㅠㅠ 세탁만 주의해서 하면 될 것 같습니당 (작성날짜:9월)
핏이 아방하니 귀엽고 예뻐요 등에 그려진 것도 너무 예뻐서 만족합니다!! (작성날짜:9월)
앞에 조그마난 곰돌이가 기대 이상으로 너무 귀여워요 핏도 적당하고 정말 맘에 들어요 아쉬운 점은 같이 온 양말이 제 사이즈보다 너무 크다는거ㅠ 맨투맨은 예뻐용! (작성날짜:9월)
진짜 엄청 귀여워요 (작성날짜:9월)
옷 너무 귀여워요!! ㅠㅠ 맘에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어깨부분이 조금 아방해서 약간 부해보이는게 있어요. 그래도 이뻐서 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 커여 걍 비추..별로에여ㅜㅜ (작성날짜:9월)
루즈핏으로 입고 싶어서 크게 샀는데 예뻐요 (작성날짜:9월)
곰돌이 무늬가 너무 귀엽고 핏 이나 길이 모두 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 ㅠㅠ 핏도 완전 만족!! (작성날짜:9월)
색도 딱 생각했던 아이보리 색이고 펑퍼짐해서 완전 귀여워요ㅠㅠ 그 아래 잡아주는 고무줄?? 이 짱짱하고 엉덩이 딱 덮어요 잘 입을게용 (작성날짜:9월)
확인해보니까 치수 잘 맞아요 옷도 이쁘고 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 길이도 적당하고 품이 좀 큰거같긴 한데 제가 키가 작아서 그런거니까^^.. 예쁩니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 색깔이 정말 잘 빠졌네요 ^^ (작성날짜:9월)
박시하게 입는 거 좋아하는데 예쁘게 박시해서 마음에 들어요ㅠㅠ 곰 그림도 귀엽고 잘 산 것 같아요!! (작성날짜:9월)
곰돌이 디자인이 너무귀여워요 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
사진이랑 실제물건이랑 똑같이 생겼어요ㅎ (작성날짜:8월)
곰돌이가 역시 예상한대로 이쁘네요 사이즈도 딱 적당하고 좋습니다. 가을겨울 잘 입으려고요! (작성날짜:8월)
전에 구입한게 마음에 들어 하나 더 구입했습니다! 좋아용 (작성날짜:8월)
키가 작아서 저한테는 좀 크긴하지만 잘입고 다닙니다 귀여워요! (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 찰떡입니다ㅜㅠ (작성날짜:8월)
곰돌이가 너무 귀여워용ㅠㅠ 핑크할지 오렌지할지 고민했는데 핑크 선택하길 잘한것 같아요!! (작성날짜:8월)
제가 딱 생각한 색상이에요 곰돌이 디자인도 너무 귀여워요 제 인생 맨투맨입니다 (작성날짜:8월)
요 브랜드 티셔츠도 사봤는데 예쁘고 좋아요! 일단 질도 좋고 색감도 예쁘게 빠졌어요. 박음질도 깔끔하고요!! 또한 브랜드 문양 너무너무 귀여워용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 크네요! 그래서 더 편하게 평소에도 입을 수 있겠어요 무엇보다 넘 귀여워요 !!! (작성날짜:8월)
팔 부분은 길었지만 오버핏으로는 핏이 정말 이뻐요! 데일리로 꾸미고 다니기네 좋아요! 제 키에는 엉덩이 아래부분까지 내려와요 잘입고 다닐께요!! (작성날짜:8월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한 검수후빠른배송감사합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 너무 편하고 좋내요. 가을에도 따뜻하게 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
류즈핏이라 좀 그치만 청바지에 입으니 이쁘네요 그런데 한번 세탁하니 목부분이 립조직이 주글주글 울기시작해요. 얼마 못입고 목 늘어짐이 생길거 같아요 (작성날짜:8월)
팔쪽의 통이 생각보다 커요 그래도 잘 입을것 같아요 약간쌀쌀 할 때 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
디자인도 너무너무 귀엽고 예뻐요 ☺️ 사이즈도 너무 크지 않고 적당히 오버핏이라 짱 겨울에 입으려고 사는 분들은 기모 없으니까 참고하세용...!! (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 시이즈도 오버사이즈라 맘에들엇어요 기모없어서 활용도가 높을거같아여 (작성날짜:8월)
애가 엄청 좋아하네요 예뻐요 (작성날짜:8월)
넉넉한 편이에요~ 172에 52키로인데 편안하게 이뻐요 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
사진보다 약간 더 옐로우 베이지 느낌이 나요!!팔 길이도 손등 덮어서 너무 맘에 들어요~ (작성날짜:8월)
너무 귀여워요 기장 딱 좋아요 생각보다 옆으로 아방합니다. (작성날짜:8월)
양말까지 세트로 입으면 너무 귀여워요... 좀만 더 쌀쌀해지면 단독으로 입기 딱 (작성날짜:8월)
핏도 딱 좋고 색깔도 예뻐요 고민 많이 하다 샀는데 정말 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
ㅜㅜ 진짜 너무 예뻐요 색상도 완전 흰색이 아니라 조금 베이지색 낀 색상이고 기장도 완전 좋고 제가 가오리핏 별로 안좋아하는데 이옷은 가오리핏이 다 살린듯 진짜 개이뻐 이번 가을 준비하면서 여러 옷 샀는데 단연코 이 옷이 짱,, (작성날짜:8월)
색깔이 생각보다 진한거같았어요 디자인이나 크기 재질은 다 맘에들어요! 프린터도 귀여워서 만족감있어욤 양말 와서 별점수정할께용 + 양말이 따로 왔더라구욤 양말도 잘신을께요 감사합니당 (작성날짜:8월)
맨투맨 안어울려서 잘안입는데 이건진짜 귀여움을 더해주는 맨투맨이에요 다른색도 사려구욧 (작성날짜:8월)
옷 귀여워요 근데 앞 면에 곰돌이 자수일 줄 알았는데 그냥 프린팅이구요. 오버핏이라서 좋아요. 키 168인데 엉덩이 다 덮여서 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요ㅠㅠㅠㅠ 사이즈도 딱 좋고 핏도 원하던 핏이라 최고임? (작성날짜:8월)
너무 귀엽고 기모 아닌데 쭈리도 아니고 원단이 좋아요! 블랙있었으면 블랙도 갖고싶네요 (작성날짜:8월)
곰돌이 너무 귀여워요~ 가을과 겨울에 잘입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:8월)
아코 여름 반팔 사려다 시기를 놓쳤는데 스웻셔츠를 사게됐네요 생각보다 넘 이뻐요 근데 사이즈가 살짝 크네요 ㅜㅜ 그래도 뭐 작은 것보다 좋다 생각하구 입을께용 ㅎㅎ 다른 색도 살까 고민중이에요 ~ 커플티로도 넘 이쁠듯 합니다 배송은 삼일 걸렸고 만족해요 보내주신 양말도 예쁘게 신겠습니다 (작성날짜:8월)
사은품에 엽서편지까지 절대반품할수 없을듯ㅎ 근데 옷색상이 화면에 비해 다소어둡더라고요~; 그거 빼곤 다 맘에 들어여 잘입을께용^^ (작성날짜:8월)
부드러워요 사이즈는 좀 큰데 알고시킨거라 괜찮아요 잘입을거같아요 두께도 적당해요 (작성날짜:8월)
생각한 거 이상으로 예쁘네요 자주 착용할게요 (작성날짜:8월)
생각한거 이상으로 핏이랑 예쁘네요 자주 착용할게요 (작성날짜:8월)
제일 작은s사이즈 구입했습니다 생각보다 옷이 크더라구여! 오버핏으로 기장은 딱 맞고 만족합니다 이쁘게 (작성날짜:9월)
제가 너무 좋아하는 사이즈에요! 앞으로 여기서 옷 많이 구매할거 같습니다 남친이랑 커플로 구매했는데 평소 105 입는 남친한테 맨투맨 xl 사이즈 너무 잘 어울리더라구요! 강력추천>< (작성날짜:9월)
사이즈가 조금씩만 더 작게나오면 조금 더 좋겠지만ㅎㅎㅎ 겨울옷이니 안에 껴입고도 입을 수 있어서 정말 좋아요~!  색상 둘다 너무 예쁘구 부드럽고 안무겁고 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
두껍고 예쁘고 커플티로 입기 너무 좋아요!! 너무 만족입니다!! (작성날짜:9월)
친구랑 원쁠원 해서 샀습니다 카키색 너무너무 이쁘구요 네이비도 이쁘네요 도톰하고 기모야서 겨울에 따시게 입을거에요 진짜 이뻐요 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈가 많이 넉넉한 편이에요! 살때 참고하시고 기모안감이라 겨울에 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
기모인줄 몰랐고 디자인만 보고산건데도 너무너무 질도 좋구 이쁘네요❤️ (작성날짜:8월)
가을, 겨울 대비해서 후딱 주문했는데 기대 이상으로 마름에 들어요 짱짱하고 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
아주좋아요 아주좋아요 다른색도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
기본티 저렴하게 구매 했어요 배송은 조금 느려요 (작성날짜:9월)
정싸이즈 인듯합니다 딱맞고 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 두툼해서 좋아요 나이키 하나 사고싶었는데 여기 있어서 구매했네요 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
오늘 받았습니다 너무 맘에 들어요 나이키 스탠다드핏 맨투맨 쭈리로 그레이 있는데 너무 잘입어서 기모도 구매했습니다. 박시한 핏보단 좀 붙는핏 좋아해서 이제품 맘에 들어요 기모지만 너무 두껍진않구요 (작성날짜:9월)
아빠 181인데 핏 널널했고 좋아하셨어요 뿌듯하네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아요 기본 맨투맨으로도 넘 좋고 기모가 생각보다 얇긴 한데 지금은 추워서 단독으로는 못 입겠고 이너처럼 입으면 좋을 거 같아요 잘 입을게요 만족합니당 (작성날짜:9월)
나이키 맨투맨 필요햇는데 어디서사지 고민하다가 여기서삿는데 너무맘에들어요 지금임신만삭이라 큰사이즈삿는데 남편이랑 잘돌려입을꺼같아욬ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
스탠다드핏 입니다 176/84 아들을 입히려 했는데 일자핏이라 원하던 핏이 아니라 하네요 172/65 딸이 입으면 딱 예쁜 핏입니다 . 남학생 보나는 여학생이 더 예쁜핏이 나와요 로고는 스티치로 돼있고 약기모지만 포근하고 예픕니다 (작성날짜:9월)
기모 있어서 좋았아요 무난하세 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
기모가 들어가 있어서 따뜻하구 무난템으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
키가 168이라서 엘을 샀어야 됐는데 다 품절이라서 그냥 XL 샀는데 너무 커서 반품 했어요… (작성날짜:8월)
기본템으로 넘 좋아용!! 기모 있어서 따수워요 (작성날짜:8월)
핏 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
역시 나이키는 배신하지 않죠… 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
자수도 짱짱하고 역시 블랙 심플하니 이쁩니다.! 안에 기모도 적당한 거 같아요! 지금 입기에는 더울 거 같고 좀 더 추워지면 단독으로 입어도 좋을 거 같아요 검정이라 손빨래했는데 검정물이 나와서 받고 빨래하시는 거 추천드려욭 (작성날짜:8월)
따뜻하고 오버핏으로 예쁘게 맞아요 팔이 많이 긴데 그걸 좋아해서 마음에 듭니당 검은색도 구매하고 싶어요 할인코드: GABI (작성날짜:8월)
기모도 부드럽고 사이즈도 어버핏으로 맘에 듭니당 (작성날짜:8월)
안에 기모여서 가을 겨울 따뜻할꺼 같아요. 근데 팔이 너무 기네요. (작성날짜:7월)
많이 크긴한데 소매 접으면 괜찮아요 ㅎㅎ 예뻐욤 (작성날짜:7월)
옷 루즈핏하게 입으려고 큰거 샀는데 멀끔하구좋네요 (작성날짜:7월)
나이키 맨투맨을 이 가격으로 살 수 있다는게 너무 대단한거같네요!!! (작성날짜:4월)
이 맨투맨은 가성비로 최고라는 생각이 듭니다 (작성날짜:4월)
 (작성날짜:4월)
기모는 있는데 생각보다 얇아요 사이즈는 아주 넉넉합니다 팔길이도 한참 남고 엉덩이 다 덮고도 남아요 참고하세용 (작성날짜:2월)
교복 위에 입을려고 샀는데 너무 맘에들어요. (작성날짜:2월)
역시 믿고 사는 나이키! (작성날짜:2월)
나이키 맨투맨 핏 예뻐요 ~ 팔은 좀 길었는데 그것말고는 평상시에 입기 좋은 것 같아요 ! (작성날짜:2월)
날이 슬슬 풀려서 맨투맨 하나 장만하려고 보다가 샀는데 가볍게 입기 좋은거같아요~~ (작성날짜:2월)
사이즈도 괜찮고 다 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
남자친구랑 같이 입을려고 샀어용 ! 예쁘게 잘입을게요 (작성날짜:2월)
예쁘게 입을게용 ! ㅎㅎ (작성날짜:2월)
너무 이뻐요! 추천 합니다!!! 잘맞아요! (작성날짜:1월)
너무너무 좋네용 잘 입을게요 ♥️♥️ (작성날짜:1월)
예쁘고 안에 기모라서 따뜻하고 로고가 자수라서 뜯길 일은 없겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
깔끔하고 생각보다 오버핏이라 입기 편합니다 (작성날짜:1월)
병행수입 상품이라 사이즈 고민이 많았는데 어머니 159센치이신데 스몰 사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:1월)
우왕 너무 예뻐요 ㅠㅠ 기모가 있긴 한데 얇아서 봄까지도 잘 입을 수 있을 것 같아요 !! 기모 없는거랑 고민했었는데 전 기모 있는게 훨 조은것 같네용 색도 너무 예쁩니당 :) (작성날짜:1월)
딱생각한느낌입니다. 길이좀길긴하지만 잘입습니당 (작성날짜:1월)
사이즈가생각보다크네용 하지만 생각대로예뿝니당 (작성날짜:1월)
탄탄하고 나이키 로고도 마음에 들어용 (작성날짜:1월)
남자 170 기준으로 길이는 약간 길고 폼은 넉넉해서 편하게 입기 좋습니다. 좀 마르신분들은 M도 맞을 듯 합니다. 두께는 적당하고 기모가 있어 따뜻하게 입을 수 있을 듯 합니다. (작성날짜:1월)
기모가 있어서 따뜻하고 소재도 좋네요 (작성날짜:1월)
빠른 배송이었고 넉넉하고 안쪽에 얇은 기모가 있어 따뜻하고 스타일있게 잘입었어요^^ (작성날짜:1월)
동생 생일 선물로 사줬는데 조금 넉넉하게 입으려고 L주문했는데 딱 원하던 핏이 나와서 너무 좋아여ㅎㅎㅎ 동생도 맘에 들어해서 괜히 뿌듯했어요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
배송은 진짜 빨라요! 3일에 주문했는데 4일에 도착했습니다 ㅋㅋㅋ!! 158cm에 M시켰는데 엉덩이 덮는 핏 이었어요!! 너무 너무 예쁘고 맘에 듭니당! 다만 기모가 생각보다 너무 얇았어요!!! (작성날짜:1월)
길이는 딱 엉덩이까지 오고 적당한 핏이라서 완전 마음에 듭니다ㅠㅠ 덩치가 좀 있는데도 잘 맞았어요-! (작성날짜:1월)
우선 빠르게 배송 받아서 좋았습니다 ㅎ_ㅎ 그리고 옷도 제가 원했던 핏으로 예쁘구 기모도 따뜻하게 있어서 요즘 제일 자주 입어요!! (작성날짜:0월)
저렴한 가격으로 예쁜옷 잘 샀어요 !! 오래오래 잘 입을게욤 (작성날짜:0월)
m샀는데 잘맞고 좋네용 근데 옷이 기모가 있는데 얇아서ㅠㅠ 좀 아쉽 그래도 봄 가을에 잘 입을거같아용! (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 m으로 사길 잘한거 같아요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞아서 좋아요~ (작성날짜:0월)
164인 열일곱 입니다! 딱 엉덩이 가리는 기장이구 팔길이도 두 번 접어 입는 저한테 딱이에요❤️❤️ 심플 이즈 베스트!!! (작성날짜:0월)
팔 길이가 길게 나와서 정사이즈로 사는게 좋을 것 같아요. 사이즈 선택이 아쉽지만 상품 자체는 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 기모라 따뜻해요 사이즈는 L시켰는데 조금 ㅋㅓ요 M샀으면 더 좋았을것같아요 (작성날짜:0월)
사이즈도 넉넉하고 기모가 있어서 따뜻해요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
키가 162~3 인데 길이도 딱 엉덩이 덮을정도로 이쁜 길이고, 살짝 박시하게 입을 수 있급니다! 기모도 따뜻해욤 (작성날짜:0월)
친구 선물로 하였는데 너무 마음에 들어했어요~~^^ (작성날짜:0월)
얇어소 지굼 입기는 힘들 것 같지만 건단하게 입니 좋아요 ! (작성날짜:0월)
평소에 오버핏으로잊어서 L사이즈 시켰는데 스길이는 맘에드는데 소매가 엄청기네요 ㅋㅋ 건조기 돌아가봐야 알곳같아요 ㅋㅋㅋ 그래도 색도 너무예쁘고 맘에듭니다! (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 좋아요 할인코드: woven (작성날짜:11월)
안에 기모가 들어있는데 얇은 기모라 엄청 추운 날에는 못 입을 것 같아요 그리고 저한테는 s도 소매가 너무 길었고 기장도 엉덩이를 다 덮을 정도였어요 그래도 예쁘네요!! (작성날짜:11월)
나이키 회색 맨투맨 삿었는데 검정도 가지고싶어서 구매했습니다~~ 유용하게 잘 입고댕겨요 (작성날짜:11월)
s살까 m살까 고민하다가 s샀는데 사이즈 딱맞네요! 팔이 조금 길지만 그래도 핏 예쁘고 괜찮아요! (작성날짜:11월)
검정색 샀는데 이뻐서 회색도 샀어요! 튼튼해보여서 오래 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:11월)
길이도 적당하고 핏도 마음에들어요 살짝 기모들어있는정도네요 전 좋아요~ (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 맞고 평소에 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:11월)
회색도 삿는데 검정색이 기모가 좀 더 얇아요! 저한테 딱 예쁜 오버핏이고 시보리아 안 짱짱한데 그거 나름대로 이뻐요! 존예ㅠㅠ (작성날짜:11월)
맨투맨 편하게 입으려고 구매했는데 핏이나 두께감 다 맘에들어요 (작성날짜:11월)
맨투맨 편하게 입으려고 구매했는데 핏이나 두께감 다 맘에들어요! (작성날짜:11월)
블랙 색상구매후 너무 잘 입어서 그레이 색상도 구매했어요!! 158에 m사이즈로 구매해서 소매랑 기장은 다 크지만 깅스 자주 입어서 저는 만족합니다! (작성날짜:11월)
s샀는데 생각보다 널널해서 좋은 것 같아요 (작성날짜:11월)
남자친구 선물로 산건데 잘 산 것 같네요 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:11월)
후기가 좋아서 샀는데!! 정말 괜찮은 것 같아요!! S로 사려다가 좀 크게 입으려고 M으로 샀는데 너무 괜찮아요!!! (작성날짜:11월)
이뻐요 사진그대로입니당 블랙도 구입할지 고민중이에요???? (작성날짜:11월)
175 xl 사이즈 괜찮아요 근데 팔이 진짜 길어요 팔만ㅋ (작성날짜:11월)
길이랑 핏 모두 만족할 정도로 예뻐요!! 다만 기모가 있어도 조금 얇고 팔이랑 밑단은 짱짱한 시보리가 아닌게 조금 아쉬워요 너무 만족스러워서 검은색도 구입하려구요! (작성날짜:11월)
좋아요 굿 (작성날짜:11월)
배송 너무 빠르고 좋아여! 도톰하고 핏 이뻐용!! (작성날짜:11월)
도톰하고 좋아요! 근데 등쪽에 찢어짐 ㅠㅠㅠ (작성날짜:11월)
핏도 딱 예쁘고 재질도 좋아요!! 다만 기모가 그렇게 두껍지는 않아요ㅠ (작성날짜:11월)
그냥 딱 나이키! 시보리가 짱짱 하지 않았지만 괜찮았어요~! 오버핏으로 입을려고 사이즈 고민했는데 M사니까 딱 길이 엉덩이 덮고 팔 살짝 긴 수준으로 좋았어요! (작성날짜:11월)
M사이즈인데 길이는 이쁜데 팔이 좀 길어요. 접어서 입으면 예쁘게 입고 다닐 수 있을 것 같아요. 옷 자체는 너무 이쁘네요. (작성날짜:11월)
기모가 들어있어서 적당히 도톰한 두께에 요즘 입기 딱 좋아요. 스탠다드핏이라 무난하게 여기저기 입기좋겠네요! (작성날짜:11월)
일단 기모가 진짜 부들부들하네요 생각보다 기모맨투맨치고 얇지만 편하게 잘입을거같아요 (작성날짜:11월)
옷은 마음에 들었는데 오염이 있어서 반송했네요ㅜ.. 핏은 그냥 딱맞는핏에 기장만 긴 느낌이에요. (작성날짜:11월)
옷도 너무 예쁘고, 사이즈도 딱 좋아요! 163에 m 시켰는데 넉넉하고 오버핏으로 입기 좋습니당 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
밑에 기장이 긴거 빼고는 좋음 (작성날짜:4월)
그레이 넘 예뻐요 사진 그대로고 기모있어서 따뜻하고 좋아용 (작성날짜:4월)
오버핏은 아니고 딱 스탠다드 핏이여서 심플하고 예뻐요〰️ (작성날짜:4월)
깔끔하고 무난해요 ! 잘 맞는데 조금 더 크게 살 걸 하는 아쉬움이 있네요 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
생각보다 앏았어요. 그래서 봄에도 입었어요. (작성날짜:4월)
회색 기본티 저만 없는 것 같아서 구매했어요 ㅋㅋㅋ 안에 얇은 기모있고 생각보다 옷이 커요!!박스 핏이에요 엉덩이 다 덮구 저는 팔 한번 접어서 입었어요 (작성날짜:4월)
안에 기모가 있어서 핏이 딱 예쁩니다! 나이키 로고도 잘보여서 말해 뭐합니까~~ 요즘 날씨에는 밤에 입기 딱입니다 (작성날짜:4월)
제꺼사고 입고 다녔더니 동생도 사달라고해서 동생것도 샀어요! 옷도 예뿌고 사이즈도 적당하게 선택한 것 같아요!! (작성날짜:4월)
그렇게 얇지도 않고 많이 두 껍지도 않아요 가을에서 봄까지 입을 수 있는 옷입니당 크게 나와서 s샀는데 사이즈 맞는 것 같아요:) (작성날짜:4월)
남자친구랑 커플로 샀어요! 무난한데 예뻐요~! (작성날짜:4월)
남자친구랑 같이 입으려구 2개 샀는데 사이즈 적당하고 예뻐요~! 길이가 조금 긴 감이 있긴 해요! (작성날짜:4월)
커플용으로 입으려고 샀는데 역시 나이키!! 도톰하고 깔끔해서 무난하게 입기 너무 좋아요! (작성날짜:3월)
사이즈도 넉넉하고 예뻐요 사이즈 배송이 한번 잘못온거 빼고는 다마음에듭니당 (작성날짜:3월)
편해요~ 일단 기모가 두껍지 않아서 별로 답답하지 않고요 사이즈 첨에 잘못 선택해서 한번 바꿨네요ㅠㅠ 생각보다 큽니다 (작성날짜:3월)
ㅣ기모있고 좋아요ㅠ부들부들거리네요 좀 크긴해요 (작성날짜:3월)
우선 옷이 정말 커요. 재질은 부드럽고 좋은 것 같아요. (작성날짜:3월)
기모가 그렇게 두껍지도 않아서 지금도 입기 좋아요 사진 그대롭니다 (작성날짜:3월)
사이즈를 평소보다 한사이즈 작게 구입했는데도 작지않고 적당한 핏 나오네욯ㅎ 가격도 괜찮고 굳입니다! (작성날짜:3월)
따뜻하고 좋아요. 소재도 부드러워서 좋구요. 소매가 살짝 길어요 (작성날짜:3월)
생각보다 길이가 넘 길어요ㅠㅠ S로 사고 싶었는데 품절이라.. 그래도 재질 되게 좋아용 (작성날짜:3월)
너무 만족합니다. 다른 곳보다 훨씬 싸게 구매했고 평소 브랜드 옷은 M사이즈 주로 입는데 넉넉하게 입으려고 L사이즈 구매했더니 진짜 딱 원하는 사이즈예요. 키 168인데 L사이즈로 엉덩이 다 덮고 너무 잘 샀습니다. 재질은 부들한 얇은 기모라서 지금 입기 좋을 것 같아요. (작성날짜:3월)
일단 맨투맨이여서 편하게 운동할때 입을수도있고 꾸밀때도 포인트로 입을수있어서 좋습니다 사이즈도 딱 크지도않고 작지도않게 나와서 자주 입고다니고있습다! (작성날짜:2월)
원단도 탄탄하고 워낙 무난해서 동생 선물로 사줬는데 잘 맞네요 키180 초반대 마른체형(65kg) L사이즈 남는것도 모자란 것도 없이 딱 맞습니다-! (작성날짜:2월)
핏이 넉넉해 편하게 입을 수 있어 좋고, 배송도 빨랐어요:) (작성날짜:2월)
사이즈 너무 잘 맞고 예뻐요 정말 만족합니다 (작성날짜:2월)
사이즈 좀 크게 나온것같아요 원래 투엑스라지 입는데 엑스라지도 잘 맞았어요 (작성날짜:2월)
기본티로 입기 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ사이즈도 딱맞고 좋습니당 (작성날짜:2월)
사이즈도 괜찮고 기모도 적당해서 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
155에 s은 길이는 긴데 품은 이쁘게 잘 맞아욥 기모가 좀 얇은데 지금입기 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
가격도 저렴하구 무난해서 좋습니다 굿b (작성날짜:2월)
S상품인데 핏도 좋고 착용감도 매우좋습니다~ 가격대비아니여도 짱!!!!!!!!! (작성날짜:2월)
저는 분명히 L주문했는데 배송 온건 XL네요? 아빠가 입으신다고 해서 반품 안했지만 사이즈 체크 정확히 해서 보내줬으면 좋겠어요 (작성날짜:2월)
주문하고 이틀뒤에 받았어요. 빠른배송 좋아요! 옷은 s사이즈인데 조금 박시한느낌 있고 기모 부드럽고 무난한 디자인 예쁩니다! (작성날짜:2월)
167에 L샀는데 딱 아방하고 이쁜 핏 으로 떨어져서 너무 좋았구 블랙도 사려구여 !!진짜 이뻐요ㅛ (작성날짜:2월)
생각보다 얇았는데 오히려 그점이 좋은 것 같아요  친구할인코드:맛있는우유 (작성날짜:2월)
처음에는 좀 큰가...? 싶었는데 보기 싫게 큰 게 아니어서 괜찮았어요 요즘 맨날 입고 다녀요 기모도 두껍진 않지만 부들부들하고 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
사이즈도 딱 맞고 품질도 좋아요 더사고싶어요 (작성날짜:2월)
이쁘고 무난하게 입고 다니기 좋았어요 기장도 잘 맞고 생각 보다 따뜻해서 평소에 잘 입고 있어요! 사람들이 많이 입고 다니는덴 이유가 있어요~ (작성날짜:2월)
좀 길긴 한데 완전 잘 입고 다녀요!! 추천합니당 ㅋㅋ (작성날짜:2월)
좋아요~~ 한개 더 구매했어요 (작성날짜:2월)
좋아용~한개 더 구매 (작성날짜:2월)
살짝 얇은기모에요 지금 입기딱좋아요 (작성날짜:2월)
m사이즈로 구매 했는데 여유있게 잘입을거 같아요 길이도 적당히 길고 편합니다 (작성날짜:2월)
제가 크게 입는걸 좋아해서 M 사이즈로시켰구용 길이는 생각 보다 길었지만 만죡하공 제질이 빳빳한 제질이 아니라서 어깨부분이 맘에 들어쑵니당 사진 급하게 찍어서 이상한거 양해..ㅠ (작성날짜:2월)
색감도 딱 좋고 길이도 원하는 길이까지오고 그런 딱 좋았어용 길티가 조금 길었어용 (작성날짜:2월)
생각보다 막막 엄청 예쁘진 않아요 회색샀는데 깔끔한 회색이 아니고 얼룩덜룩? 한 회색이에요 부들부들하니 느낌은 좋아요 사이즈는 에스 샀는데 165/57 뼈대있는편 적당히 핏하게 맞아요 제 스펙으로 루즈하게 입을거면 엑스라지가 좋을듯 해요 (작성날짜:2월)
기모인데 많이 두껍지도 않고 봄까지 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:2월)
할인도 하고 제질도 좋고 만족합니다 ! 고양이 털도 잘때져요 (작성날짜:2월)
제가 박시핏을 좋아하는데 사이즈랑 길이랑 딱 제가 좋아하는 핏이고 짱 좋고 기모 완전 부드러워서 짱이었어요!! 지금도 잘입고 있습니당!! (작성날짜:2월)
진짜 지금 입기 딱좋은 옷같아요!! 봄이나 가을쯤에 입고 겨울에 페딩안에 입으면 좋을거같아요 !! 사이즈는 조금 한단계 작계사시는거 추천!! (작성날짜:2월)
역시 나이키! 실망시키지 않아요 ㅎㅎ 이뻐용^^ (작성날짜:2월)
기장도 엉덩이 덮는거 같고 기모도 좀 들어있네요 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:2월)
제가 생각했던 것 보다 기장이 길어서 아쉽지만 다른 건 다 마음에 들어서 편하게 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:2월)
라지가 엄청 클줄 알았는데 그저 그렇네요 그리고 기모가 들어가서 내년 겨울 쯤에나 꺼내 입어야겠어요 (작성날짜:2월)
완전 예뻐요ㅠㅠ 사이즈 딱 맞구 좋아요 (작성날짜:2월)
적당히 사이즈가 맞고 깔끔하고 좋아요~ (작성날짜:2월)
사이즈도 딱 좋고 진짜 너무 너무이뻐요❤️❤️ 그레이도 하나 더 구매할려구용 다만 옷에 아주 희미한 하얀 자국,,,?같은게 묻어있는뎅 뭐 터니깐 없어지긴했지만 ㅠㅜ이건뭔가요...흑 교환제품이 오진않죠??암튼 이거빼곤 매우만족이에요!!! (작성날짜:2월)
무난하구 편하고 조금 기장이 긴 감이 있지만 그래도 이쁩니당ㅎㅎ (작성날짜:2월)
예뻐요 얇은데 보드라운 기모 들었습니다 기장은 긴 편이고 폭은 의외로 별로 크지 않아요 (작성날짜:2월)
186에 70인데 라지 약간 작은감있네여 ㅜ xl 수령있으면 xl로 가세요~ (작성날짜:2월)
나이키 맨투맨이 다른사이트보다 엄청 저렴했고 너무 이뻐서 맨날 입고 다닙니다 ㅎ 기모도 얇게 있어서 춥지도 않고 지금 입기에 딱인거같습니다 추천해요 :) (작성날짜:2월)
너무 이쁘네요 기대했는데 맘에 쏙 들어요 (작성날짜:2월)
생각보다 크긴했는데 제가 원한 사이즈라 맘에 들어요!! 역시 외국 브랜드라 그런지 소매는 조금 깁니다! 참고하세용 (작성날짜:2월)
아주아주 마음에 들어용!! 운동할때 입어도 될거같고 그냥 밖에 나갈때 데일리로 입어도 좋은거같아요!! 기모도 잇고 따뜻하고 편하고 너무 죠아여! 사이즈도 딱 넉넉하게 잘 맞는거같구요! 다만 좀 아쉬운 점이 있다면 팔이 죠큼 마니 길어여! 앗 제 팔이 짧은걸수도 잇긴한데 살면서 팔짧다는 소리는 못들어봐서,, 그건 아닌거 같구 ㅎㅅㅎ 그래도 잘 입을게용! (작성날짜:1월)
제 키가 157인데요 M사이즈 구매하니깐 길이가 너무 길어요ㅠㅠ (작성날짜:1월)
좋아용ㅎㅎㅎ근데 이거 남자껀가요?? ㅠㅠㅠ 이쁘긴한데 스몰시켰는데두 좀 기네요,, (작성날짜:1월)
재질도 너무 부드럽고 기대한 만큼입니다~~ (작성날짜:1월)
안에 기모가 살짝 있는게 부드러워서 너무 좋고 깔끔해요 (작성날짜:1월)
진짜 딱 제가 생각했던 핏이었어요!! 팔부분이 길지만 접으면 되고 자주자주 입을 것 같아요 (작성날짜:1월)
약간 너무 커서 진짜 깜짝 놀라가지고 반품신청 했어요 이게 사이즈가 다른 맨트맨처럼 시보리가 짱짱하지 않고 그냥 툭 떨어지니까 참고하세요 (작성날짜:1월)
이쁘고 배송도 빠르고 겁나 맘에 듬ㅋㅋ (작성날짜:1월)
크기랑 기장감도 딱 맞고 안에 기모가 그렇게 두껍지 않아서 교복 위에 입으면 적당할것같아요. 또 로고가 과하게 박혀있지 않아서 더 괜찮은것같아요 ! (작성날짜:1월)
L사면 그냥 길기만 할 것 같아서 m시켰는데 생각보다 얇아서 그런지 그냥 정사이즈 옷 입는 느낌이에요. 생각보다는 별로에요. (작성날짜:1월)
옷 재질과 디자인 정말 맘에 듭니다. 한 벌 더 구매 하고싶네요. (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 재질도 좋아서 오래 입을거 같아요!! 저렴하게 잘 구매한거 같아서 마음에 듭니다 (작성날짜:1월)
기본형으로 잘 입을 것 같아요 동생 선물로 줬는데 좋아하네요 (작성날짜:1월)
일단 브랜드 옷이다 보니 재질이 좋네요 맘에 들어요 ! (작성날짜:1월)
조금 엉덩이까지 다 덮는 길이에요! 조금 길긴하지만 너무 이뻐요!’ (작성날짜:1월)
사이즈도 잘맞고 가격도 좋아요 배송도 빨라요 (작성날짜:1월)
옷 사이즈도 잘 맞고 기모가 있어서 따뜻해요 (작성날짜:1월)
포근하고 사이즈가 딱 적당해서 입었을 때 예뻤어요 (작성날짜:1월)
사이즈가 좀 크게 나온 것 같아요 ! 근데 재질도 좋고 만족합니당 (작성날짜:1월)
서울스토어 카톡으로 오는 문자들로 간편했고 무료배송에 배송이 진짜 빨라서 너무 좋았습니다 (작성날짜:1월)
기모도 부들부들하고 배송도 빨랐습니다 좀 크게 입고 싶어서 M샀는데 S살걸 그랬어요ㅠㅠㅠ 팔이 좀 기네요ㅜㅜㅜ 그래도 이쁩니다 (작성날짜:1월)
하루 만에 옷 받았는데 아주 만족스럽습니당 S가 적당한 핏인 것 같아요 잘 받았습니다! (작성날짜:1월)
사이즈도 딱 맞고 길이도 괜찮아요. (작성날짜:1월)
옷이 예쁘고 핏도 괜찮았어요 팔 부분이 좀 많이 길어서 아쉬웠지만 접어서 예쁘게 잘 입을 것 같습니다 :) (작성날짜:1월)
교환 문의 했는데 언제 해주시나요.. (작성날짜:1월)
기본 검정맨투맨으로 사고싶었는데 이뻐요! (작성날짜:1월)
여자 168cm에 L사이즈샀는데 조금 크긴해도 오버핏으로 입으면 될거같아요 (작성날짜:1월)
아주만족하고있어요 마니마니 파세여 감사메 (작성날짜:1월)
좋네요 정사이즈로 주문하니까 딱좋네요 (작성날짜:1월)
정사이즈로 주문했는데 사이즈 딱좋아요 이쁩니다 (작성날짜:1월)
남자친구가 사이즈 딱맞게 이쁘데요!!! (작성날짜:1월)
기본맨투맨이 필요해서 보자마자 구매했어요 재질도 부들부들하니 좋아요 잘입을게요!! (작성날짜:1월)
예전부터 나이키 맨투맨 사고싶엇는데 이번에 세일해서 사게 됬어요~! 예상대로 이쁘고 해외옷이다 보니까 평소보다 사이즈를 작게 사니 핏이 딱 맞네요! 넘 만족스럽습니다! (작성날짜:1월)
S 시킬 걸 그랬네요ㅠㅜ 핏이 아방하게 박시한 느낌보다는 그냥큰느낌이에요 기장도 그렇고 팔도 그렇고 그냥 길어요 본인 사이즈에 맞게 사시는 거 추천해요 디자인이나 로고는 깔끔하고 재질도 좋아요 (작성날짜:1월)
크기도 널널하고 기모 있어서 따뜻해서 좋았습니다. (작성날짜:1월)
기모라고 하길래 너무 두꺼운건 아닌가 했는데 생각보다 얇았고 적당히 따뜻했어요 (작성날짜:1월)
엄청 맘에 들어요 사이즈도 넉넉하고 재질이 좋아요 (작성날짜:1월)
깔끔하고 따뜻해서 만족합니다! 이뻐요 나이키~~! (작성날짜:1월)
사이즈도 생각했던거랑 똑같고 기모라 따뜻해요~ (작성날짜:1월)
딱 기대했던 핏이네요. 재질도 좋고 두께감도 있어요.따뜻합니다 (작성날짜:1월)
적당히 핏되고 길이도 길지 않아서 그냥 단독으로 입었을 때 너무 예븜 오버핏은 ㄴㄴ인데 그냥 적당하게 예쁘고 보들보들해서 조아요.... 가격도 저렴하고....칼하트8만원짜리 비슷한 핏 후드티 샀는데 ㅈㄴ 그거보다 훨 맘에 듬 그거 개별로 이거사세여 (작성날짜:1월)
평소 xl 입는데 딱 맞아요 (작성날짜:1월)
작지는 않은데 알맞게 낭낭한 느낌..? 미듐 살걸.. 교환 귀찮아서 그냥 입게요 (작성날짜:1월)
기모 안감이 따뜻해요! 사이즈도 여유있고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
제 팔이 너무 길어서 xl 살걸그랬어요.. 몸통은 잘 맞습니다 (작성날짜:1월)
옷 길이도 딱 맞고 마음에 듭니다. ㅎㅎ (작성날짜:1월)
M 시켰는데 레이어드해서 입기에는 생각보다 기네요 그냥 단독으로 입기에는 괜찮아요 150대 후반 엉덩이 다 덮고 팔은 다 내리면 손가락 끝까지 와요 12일 저녁에 시켜서 14일 낮에 받았습니당 (작성날짜:1월)
역시 믿고 입는 나이키! 옷 제질도 좋고 평소 105입는데 xl 약간 넉넉하게 잘 맞습니다. (작성날짜:1월)
친구 생일선물로 줬는데 좋나하네요~ 저도 같은거 샀는데 좋은것 같아요~~ (작성날짜:1월)
사이즈 미스라 다시 교환해야하지만 옷은 좋아요 (작성날짜:1월)
길이가 약간 길다 기모.따스 (작성날짜:1월)
선물로 준비한 거라 빨리 왔으면 했는데 배송도 하루만에 오고 너무 좋아요 ㅠ 커플티로 산 건데 이쁘게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:1월)
목부분이약간 좁지만 무난하고 입기좋아요! (작성날짜:1월)
이뻐요! 160기준 L사니까 딱이네요 살짝 세미오버핏 같은느낌 조금 크네요!! 마르신분들은 더 작게사셔도 될것같아요! (작성날짜:1월)
이뻐요! 남친이랑 커플티로 할려고 삿는데 사이즈도 이쁘게 잘산것같고 저는 오버핏으로 입을려고 L삿는데 딱이에요!!굳 (작성날짜:1월)
이뻐요~~ 회색 맨투맨 하나 사고싶었는데 저렴하게 잘 구입했어요 ㅎㅎ 소재랑 기모가 보들보들해요! M사이즈 구매 했는데 사이즈 넉넉하고 딱 마음에 듭니당~~~ (작성날짜:1월)
팔이 좀 많이 긴거 빼면 다 좋아요..ㅎ 그래도 나름 저렴하게사서 만족합니당 ㅎㅎ 기모도 그렇게 두껍지 않구 핏도 적당하게 나와서 m사길 잘한거같아여 ㅎ (작성날짜:1월)
색상도 너무 마음에 들고 조금 크게 입을려고 사이즈 한치수 큰거 샀더니 딱 좋아요ㅎㅎ디자인도 깔끔!! (작성날짜:1월)
175에 65kg 마른 남자친구 m사이즈로 선물 해줬는데 생각했던 그대로에요 딱 맞고 이쁘네요 (작성날짜:1월)
기모가 너무 두껍지 않고 적당해서 겨울내내 잘 입을 수 있을 것 같아요! 키 163.5 정도에 엉덩이 다 덮는 길이고 품도 넉넉했습니다ㅎㅎ 딱 맞게 입고싶으시면 S 품도 널널하고 길이도 조금 길게 입고 싶으시면 M 추천드려요~ (작성날짜:1월)
사이즈가 잘못왔어요 (작성날짜:1월)
챔피언 남녀공용 기모 맨투맨을 사고..엄청난 사이즈와 어깨에 기겁하고 남동생한테 줘버린 이후로 공용 맨투맨을 온라인에서 구매하는게 무서웠는데 워낙 여성분들도 많이 입으시고 평이 좋길래 구매 결정했는데 걱정했던 어깨뽕 정말 없고, 부들부들하고 질좋은 가벼운 기모라 초봄까지 잘 입을듯해요 할인할 때 사두세요 이 가격에 다른 곳에선 못 사용 (작성날짜:1월)
옷 마감처리도 좋고 기모도 부들부들해서 느낌이 좋아요 옷핏도 생각한그대로라서 이쁘고요 근데 라지사이즈를 시켯는데 엑스라지가왓네요 레깅스랑 같이입으려고 일부로 큰사이즈시킨거긴하지만 착오가잇엇던거같네요 귀찮기도하고 라지랑 엑스라지랑 사이즈차이가 크게 없길래 그냥 입으려구요 (작성날짜:1월)
m 너무 커서 s로 재주문했어요! 길이 딱 좋고 기모도 얇게 들어가있어요. 두꺼운 기모 싫어해서 전 맘에 들어요. 색도 화면 그대로고 흰바지랑 넘 잘어울려요. 배송도 빨랐어요! (작성날짜:1월)
m샀더니 저한테는 너무 컸어요. 전체적인 길이도 팔길이도 제 기준에선 넘 길어서 키 170 넘는 동생한테 줬어요. 전 s로 다시 주문했지만 제 체격이랑 비슷한데 위에 옷 크게 입는 분들은 m사도 충분이 넉넉하게 잘 입을거같아요. (작성날짜:1월)
안에 기모있고 톡톡하니 좋아요 라지 사이즈 샀더니 엉덩이가려서 레깅스랑 입기 좋아요 (작성날짜:0월)
엄청 빨리왔고 사이즈도 딱 맞아요~~~~ (작성날짜:0월)
친구 사주면서 함께 구매했습니다 너무너무 이쁘고 배송도 너무 빨리와서 좋네요 친구도 좋아했으면 좋겠네요 감사합니당? (작성날짜:0월)
생각했던것보다 너무너무 이뻤고 배송도 너무 빨라서 놀랐습니다 친구 선물해줄려고 샀는데 매우 만족합니다 감사해요 (작성날짜:0월)
배송이 아주 빨리왔어요 옷은 가볍고 이뻐요! (작성날짜:0월)
색상도 좋고 깔끔하네요 재질도 부드럽습니다 (작성날짜:11월)
일단 배송 빨라서 좋았구요, 160인데 M사니까 딱 맞게 이쁩니다! (작성날짜:11월)
기모는 없지만 옷이 두꺼워서 요즘 입고 다니기 좋아요! 그리고 요즘 맨투맨 사려고보면 다 너무 커서 오빠옷 훔쳐입은 거 같았는데 이건 적당해서 좋네요! 색깔은 조금 진한 하늘색이예요. (작성날짜:9월)
저렴하게 구매햤는데 가성비좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
옷 재질도 부드러운 느임이고 사이즈도 잘맞아요 (작성날짜:9월)
자수도 고급스럽고 천도 아주 좋네요 가격까지 만족 (작성날짜:9월)
앞에 아플리케가 자수로 되어있는데 고급스럽고 천도 좋네요 (작성날짜:9월)
기모 없으면 까끌까끌한 재질인 맨투맨이 많은 편인데 이거는 재질이 까끌까끌하지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 적당히 두껍고 사이즈도 딱 좋아요 싸게 잘 산 것 같아서 너무 맘에 들고 실물 깡패입니다.. 디자인 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 소재도 좋고 적당히 두꺼운 거 같고, 색감이 진짜 이뻐요ㅜㅜ 사이즈도 적당하고 싸게 잘 산것 같아 기분 좋네요 !! (작성날짜:9월)
상품에 얼룩이 있어서 교환 요청했는데 가격 대비 퀄리티가 매우 좋아요! 다른색도 더 주문하고 싶네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
레터링도 이쁘고 재질도 괜찮습니다 돼지 올림 (작성날짜:9월)
색감도 마음에 들고 가운데 큰 로고가 포인트가 되어서 심심하지 않게 잘 만든 것 같아서 입기 편하다 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏에 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격으로 젛은 상품 구매했습니다 (작성날짜:8월)
사진대로 깨끗하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
색 완전 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:7월)
평소에 95~100 사이즈 입는데, 오버핏으로 입으려고 XL샀는데 잘맞네요~ 잘입을게요 (작성날짜:7월)
너무 긔여워용 !ㅋㅋㅋㅋㅋ 사이즈 일부러 크게 샀는뎅 싸게 잘 산거같아요 !! (작성날짜:6월)
오트밀 M 구매했어요. 원단색감, 자수색 잘어울려서 너무 예뻐요. 모델이 S착용했길래 M주문했는데 사이즈는 살짝 품있게 잘 맞아요. 근데 오버핏 좋아해서 L 시킬걸 조금 후회되네요ㅋㅋ 오버핏 좋아하시면 L 시키시는게 좋을 것 같아요. (작성날짜:6월)
저는 맬란지그레이로샀는데요!! 색이 사진보다는 조금 어두운것같은데 저는 개인적으로 색 마음에듭니다 사이즈는 M으로샀어요! 저는 s는 작을것같고 L은 너무 클것같더라고요 조금 여유있게 맞는것같습니다 !! (작성날짜:3월)
퀄리티 좋고 보들보들 하니 너무 맘에 들어요!!! (작성날짜:2월)
남동생 사줌.. 운동해서 체격 큰 편인데 잘 맞아요. 181/92. (작성날짜:2월)
길이가 많이 길었지만, 넉넉해서 나쁘지 않아요. 종종 입을 것 같습니다. (작성날짜:2월)
생각보다 엄청 넉넉해서 놀랐어요 재질도 부들부들하고 은근 얇아서 자주 입고 다닐 것 같아요 그냥 화이트보다 훨씬 예뻐요! 근데 소매부분이 조금 헐렁해서 아쉽네요 (작성날짜:1월)
무난하게 입기 좋은 것 같아요 어두운계열의 맨투맨 밖에 없어서 밝은 컬러로 주문했는데 실물로 보니까 사진보다 실물이 더 예뻐요! (작성날짜:1월)
색깔 맘에 들고 보들보들하고 좋아요 가운데 초록빛? 올리브색 자수가 예뻐요~ 길이도 적당해요 (작성날짜:1월)
소매끝의 컬러와 목 컬러의 컬러 장식이 매우 예뻐서 만족합니다 사이즈는 조금 크게 나왔어요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀여워요!! 원래 이쪽 브랜드 옷이 너무 크게나와서 걱정했는데 이 옷은 딱 오버핏 느낌! 보는 사람들마다 찰떡이라고해서 너무 기분 좋네요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 아방하니 큰데 귀엽고 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀엽고 사이즈도 딱 맞네요 ㅎ (작성날짜:9월)
사이도 적당하고, 디자인이 너무 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
배송도빠르고 이뻐요 세트로 샀는데 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하게 입기좋아요! S사이즈도 좀 크니까 170이상이신 분들부터 M사이즈 고려해보셔야할듯 (작성날짜:9월)
154cm 43kg 레깅스에 입으니 엉덩이 완전히 가리고 아방해요. 그냥 적당한 루즈핏나오려면 키 160 이상인 분이 s입어야할 것 같아요. 부드럽고 카라. 손목 디테일이 넘넘 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
M인데 생각보다 크고 박시해요 그래도 소매에 색깔 각각 들어간거랑 카라 귀여워서 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 언능 추워져서 입고다녔으면 좋겠어요! (작성날짜:9월)
165cm 오버핏 나와요! 안감 보드랍고 옷 넘 귀여워요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요 기장도 맞고 카라가 귀여워용 (작성날짜:9월)
키작녀에겐 길고 크지만 ㅠ 어벙한게 나름 귀엽다며 생각하고 입으려구여 ㅋㅋ 가격대비 질도 좋고 오트밀 색상도 이뻐여!! (작성날짜:9월)
일반적인 맨투맨이 아니라서 좋아요 포인트 카라가 있어 귀엽습니다~~ (작성날짜:9월)
옷도 예쁘고 너무 좋았어요. 앞으로도 이런 디자인이 많았으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
생각했던 모양 그대로라 만족스럽고 크기도 마음에 듭니다 편하게 입을 수 있을 것 같아 샀는데 예쁘기도 해서 더 좋아요~ (작성날짜:9월)
배송진짜빠르고 대충보고 사서 기모인지 몰랐을정도인데 옷디테일 너무너무 귀엽네요 163에 60정도인데 s가 박시하게 맞아요 옷이 크긴하네요 왕만족 (작성날짜:9월)
색깔도 비슷하였고 카라가 포인트가 되어서 밋밋하지 않고 예쁩니다. 사이즈도 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무너무 이뻐요 부앙부앙한 오버핏에 소매에 색 다른 포인트가 이 옷이 개성을 살려쥬는거같아요 진짜 너무 좋아요 후회절대 안해요 ㅜㅠㅠ 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 옷 핏 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
와 스웻셔츠 너무 예뻐요ㅠㅠ 먼지날림도 없고 색상도 예쁘고 카라 딱 적당하고 목 안불편하고 소매 예쁘고ㅠㅠ 진짜 최고입니다 (작성날짜:8월)
기모가 도톰하고 디자인도 예쁩니다 팔 기장이 적당히 길어서 좋아요 (작성날짜:8월)
추석 전임에도 불구하고 이틀만에 도착했구 깔끔하고 이뻐요 ! 오버핏이니 하나 작게 주문하셔요 얼른 겨울 왔으면 좋겠어요.. (작성날짜:8월)
평소입는 사이즈보다 작게사도괜찮을듯 (작성날짜:8월)
포인트가 있어서 밋밋하지 않고 귀여워요! 이번 겨울에 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
사이즈는 확실히 오버핏이고 두께감 좋고 색깔 이뻐요 (작성날짜:8월)
이얗 도톰하고 짱 귀여웡 (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 마음에 들어요~~~~~~~ (작성날짜:7월)
사이즈가 크네요. 편하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
상당히 실밥(?)이 좀 나오고 예상보다 더 얇긴 했는데 가성비는 만족입니당..! 뇸뇸 굿 (작성날짜:9월)
ㅇㅖ뻐요 기모있는 거 못 보고 샀는디 ㅠㅜ 그래도 얇은 기모라서 잘 입고 다닐듯 (작성날짜:8월)
겨울에 따뜻하게 잘 입을거 같아요 사이즈 넉넉해요 (작성날짜:8월)
컬러라 생각보다 연합니다. 사이즈 그리 오버핏은 아닌 것 같습니다. (작성날짜:8월)
손목과 목 부분이 너무 힘이 없고 잘 늘어날 것 같아서 걱정이 되지만ㅠㅠ 색상이나 사이즈는 만족합니다 (작성날짜:8월)
두께감은 봄,가을에 입을만 하네요 오버핏이라 핏감도 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고 보는 챔피온이에요 오버핏으로 넉넉하니 좋구용 따뜻하겠네요 (작성날짜:8월)
남색 후드티가 넘어서 세일하길래 아무 기대안하고 샀는데 완전맘에 들어요 엄청얇지도 않고 그렇다고 막 두껍지도 않고 적당한 두께감이어서 완전 좋아요 이번 가을 잘입을게요 (작성날짜:8월)
핏이 예쁘고 옷냄새도 안나요 좋아요 배송도 빠르고 굿입니다 (작성날짜:8월)
아직 입기엔 조금 이르고 덥지만 너무 예뻐요! 그리고 생각보다 팔이 길더라구요...? 그래도 뭐 괜찮습니다! 색깔도 딱 다크그린이다 할 정도에요 추천드립니다 ? 아 그리고 기모도 얇다 그랬는데 다른 기모 후드티에 비해선 얇은거 같아요 딱 추워지고 쌀쌀할 때..? 늦가을 쯤 입으먼 딱일거 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 157/55한테 좀 컷어요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 휘뚜루마뚜루티 건조기까지 돌렸는데 안쪼그라들고 검정티랑 같이 돌렸는데 기모도 안빠졌어요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 크기랑 길이가 딱맞아요~ 동생이 마음에 들어하네요. (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 길이도 괜찮고 넉넉하게 맞아서 좋아요~ 키 177인데 엉덩이 전까지 오네요. (작성날짜:8월)
후드집업 살랫는데 후드티사버림ㅋㅋㅋㅋ근데 이뻐요 헐렁해서 간지남 (작성날짜:8월)
총길이는 딱 원하던 기장인데 팔 길이 길어서 좋아요 (작성날짜:4월)
손목에 보플 많이 생기는것 뺘고 너무 좋음 제거기 필수 (작성날짜:3월)
핏이 좋아서 만족스러운데 손목에 보플이 많이 일어나서 제거기는 필수인듯 합니다 (작성날짜:3월)
색감이 좋아서 잘어울리는거 같아요!! 사이즈는 조금 크게 하는걸 추천합니다!! (작성날짜:3월)
여자분들이 입기에는 딱인거 같네여. 생각보다 얇아요!!! (작성날짜:3월)
남자분들은 큰사이즈 하세요!! 팔이 좀 길어도 밑단 생각하면 큰사이즈가 좋을거 같네요 (작성날짜:3월)
좋아요 날씬해보고요. 저렴하게 잘 샀습니더. (작성날짜:2월)
편함. 날씬해보임. 근데 보풀이 나는듯... (작성날짜:2월)
이 브랜드에 관한 옷을 꼭 사고 싶었는데 다행이네요 (작성날짜:2월)
적당히 크고 편안했습니다 (작성날짜:2월)
XL 샀는데 생각보다 크네요 하하 사이즈 잘 측정해보고사세요 (작성날짜:1월)
그냥 그랬어요 가격만큼인듯 잠깐 입고 말아야겠어요 (작성날짜:1월)
좀 사이즈가 커서 한치수 작게 살걸 그랬어요 그래도 접어입으면 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
너무 잘 산듯!! 편하게 여기저기 후뚜루마뚜루 잘입어지네요 (작성날짜:1월)
넘이뻐여.. 질이 좋아서 엄마도 하나 사고싶다 하시네요 많이 파세요 ❤️❤️ (작성날짜:1월)
사이즈도 낙낙하고 핏도 이뻐요 완전갠찮음 (작성날짜:1월)
편하게 입고 다니기 좋네요^^ (작성날짜:1월)
제 키에 이 사이즈는 좀 크네요.. 핏이 안 예뻐요 ㅠㅠ 사고나서 한번도 안 입었어요 (작성날짜:1월)
좋아요 좀 많이 싼편이라 별로 기대안했는데 질은 가격값하지만 핏은 만족스럽네요 165 기준으로 조금 큰 감 있었습니다 저보다 작으신분들은 절대 L사시면 안됨미다 (작성날짜:1월)
패딩안에 입을꺼라··얇아서 좋아요·ㅎ (작성날짜:0월)
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 사이즈 미스에요ㅋㅋㅋㅋ어카지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 입어야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
실이조금 풀려서 왔네요 팔이 좀 길긴한데 이뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 이고 편하게 잘 입을거같아요! 쵝오 (작성날짜:0월)
라지 시켰는데 그렇게 미친듯이 크진 않아요 딱 예쁘게 큼 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
널널하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈 잘 맞고 가볍게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
완전 예쁘네요~ 로고 팔에만 있는것도 완전 포인트예요~ 넉넉한 사이즈인데 더 날씬해보여요. 소재도 좋고요. 새옷 냄새나서 페브리지 뿌려서 건조 중입니다. 내일 입으려고요~ ㅎ (작성날짜:11월)
마음에 듭니다 검은색 깔끔해요 (작성날짜:11월)
딸이 무척 마음에 들어합니다. 아들하고 같이입어도 되겠습니다. 감사합니다 (작성날짜:11월)
생각보다 굉장히 질이 떨어져요 한번빨면 날아갈 것 같아요 (작성날짜:11월)
생각보다 후즐근하네요 가벼워서 좋긴 좋아요 (작성날짜:11월)
크게 입고싶어서 넉넉ㅎㅣ 삿지만 팔이 좀 길어요 어쩔수 없겠죠 만족해요 (작성날짜:11월)
저렴한가격에 잘 샀어요 기모는 좀 얇지만 그래도 껴입으면 괜찮을듯하고 가을에 입기 좋을듯 (작성날짜:11월)
사이즈 넉넉하니 입기편하고 귀엽고 무난해서 잘 입을것같아요! (작성날짜:11월)
원단도 부드럽고 가벼워서 착용하기도좋고 넘맘에 들어요 (작성날짜:11월)
부드럽고 기모소재가 다른겨울티쳐츠비해 가벼워서 넘좋아요 (작성날짜:11월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ 이쁜 옷을 싸게 사니까 좋고 배송도 빨랐어용 (작성날짜:11월)
화면이랑 같아요 괜찮네요 (작성날짜:11월)
학교갈때 딱 입기 좋은 맨투맨 회색만 제가 입는데 너무 좋아요 후드는 동생줬는데 만족 했어욤 (작성날짜:11월)
회색 후드티 사고 싶었는데 맘에 들어요오 근데 후드티 끈이 생각하던 끈이 아니긴 한데.. 이것도 나름 괜찮은 것 같아요ㅎ (작성날짜:11월)
평소에 L정도 입어서 L샀는데 생각보다 꽤 크네요! M이 딱 적당했을듯.. 그래도 기본템으로 입기 좋은것 같아요~ (작성날짜:11월)
XL 손목도 감겨서 좋네요. 근데 안에 기모라서 많이 묻어요 ㅠ (작성날짜:11월)
챔피온 맨투맨 처음 입어봤는데 가볍고 안감 보들보들해요 좋아요 (작성날짜:11월)
보들보들하고 활동성에 좋은 후드티여서 이 가격에 산거 만족합니다!! (작성날짜:10월)
남편꺼주문이요 생각했던거보다 너무좋고 이뻤어요 신랑도맘에들어하더라구요 (작성날짜:10월)
보들보들하고 제가 딱 좋아하는 재질의 맨투맨이네요 사실 옷이 없어서산거긴한데 맘에들어여 (작성날짜:10월)
원하던 색상이고 두께는 생각보다 얇았습니다. (작성날짜:10월)
두께는 생각외로 얇지만 그래도 아우터 안에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
이쁩니다 ㅋㅋㅋ 선물해줬는데 되게 잘어울리네요 저도 하나 사야겠어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
사이즈가 생각보다 큽니다 여자용은 에스 사이즈로 충분합니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요! 옷 입었을때 보들보들해서 느낌 좋아요! (작성날짜:9월)
남자 105에게 L싸이즈 루즈하게 맞아요. 손목 디테일 등등 모두 예쁩니다 기모 부드러워요 (작성날짜:9월)
깔끔해서 더 예쁜거 같아서 취향이 갈리는 거 같지만 저는 예쁘네요! (작성날짜:9월)
남편 선물로 사줬는데 굉장히 만족스러워요ㅋㅋ 178/85 살짝 뚱퉁한편인데도 S사이즈 살짝 아방하니 귀엽네요! 디테일이 귀욥 기모로 되어있어서 좀더 추워지면 입게될것 같아요 (작성날짜:9월)
색깔도 너무 이쁘고 제가 좋아하는 편한 박시핏이어서 너무 좋았어요 넥부분이랑 소매에 있는 포인트도 너무 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
안에 기모입니다 가을때 입으려고 아직은 입지 못했지만 너무 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
마음에드는 맨투맨 발견 바로 겟 하지요 (작성날짜:8월)
생각보다 두께가. 톡톡하네요. 160 / 77 m넉넉합니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈도 딱이네요 완전 맘에들어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
178 / 75 L 딱 맞아요 !! 사이즈표 보고 크게 입으려고 주문했는데 딱 맞네요 ㅎㅎ 오버핏으로 원하시는 분들은 한사이즈 크게 주문해야 할 것같아요 !! (작성날짜:11월)
해질 때마다 늘 사입음 ㅋㅋ 존좋 (작성날짜:10월)
재질은 좋았는데 후드 m 사이즈보다 좀 더 큰것같습니다 (작성날짜:8월)
기장보고 샀는데 엄청 넉넉하고 엉덩이도 덮고 좋아요 면도 부드럽고요 ㅎㅎ 좀 품이 벙벙하게 크니 참고하셔요 (작성날짜:7월)
색상도 이쁘고 배송도 빠르고 좋았습니다! 지금 사이즈도 좋지만 M사이즈 시켰어도 좋았을 것 같네요! 넉넉하게 잘 입을 수 있을 듯 해요~ (작성날짜:7월)
예쁘고 사이즈도 잘 마춰 구매했어요 (작성날짜:10월)
면이 부들부들해서 입으면 기분이 좋아져요 이너옷에 털이 많이 뭍어나기는 하는데 그래도 만족합니다! (작성날짜:9월)
두툼해서 편하게 입기 좋습니다\n173에 66 인데 L이 딱여유있는 핏이에요~ (작성날짜:2월)
오버핏 원했는데 딱 나옵니다 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췄어요~ 남자친구도 너무 좋아하네요! 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 정말 이뻐요~ 남자친구도 좋아하네요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
1+1이라서 커플로 구매했엇요ㅋㅋ 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
상품과 배송 만족합니다 초등 여아 사이즈 잘맞음 (작성날짜:9월)
초등고학년 사이즈 잘맞아요 저렴하게 구입함 (작성날짜:9월)
소재 디자인 컬러감좋아요 상품도좋고배송도빠르답니다 (작성날짜:4월)
어... 개이뿐데요..? 고민 왜 함? 안에 기모 얇게 있는데 엄청 보돌보돌하고 161/55 M 샀는데 오버핏으로 엄청 이뻐요... 낭낭 (작성날짜:1월)
색감이 보자마자 예뻤어요 기모가 따뜻할거 같아요 (작성날짜:8월)
부드럽고 이뻐요 조금 크긴 하지만 괜찮아요 (작성날짜:0월)
어깨가 많이 넒어보이고, 사이즈가 많이 커요. 안에 기모는 따뜻합니다! (작성날짜:11월)
핏이 이뻐요 깔끔하고 다만 블랙은 겨울이라 먼지가 잘붙긴해요 그래도 따뜻하고 좋습니다~~^^ (작성날짜:11월)
남자가 입기엔 핏이 딱히 좋진않은것같네요 그래도 엄청부드러워서 좋습니다 (작성날짜:11월)
색은 약간더 누리끼리하고 사이즈는 좀 많이 커요. (작성날짜:11월)
M사이즈 샀는데, 남녀공용이어서 그런지 생각보다 많이 큽니다. 옷 재질은 탄탄하고 기모도 따뜻한게 좋은거같지만, 오버핏이 너무 부담스러우시면 고려해보는게 좋을것같습니다. (작성날짜:11월)
맨투맨 넘모 따뜻하고 귀여워요ㅎㅋㅋㅋㅋㅋ 크림 되게 예쁘네용ㅎㅎㅎㅎ 오랜만에 맘에 드는 맨투맨 찾았어요^ 잘입겠습니다~~~ (작성날짜:10월)
기모가 있어서 부드럽고, 따뜻해요. 흰색은 부담스러서 크림색 구매했는데 부해보이지도않쿠 얼굴이 밝어보이네요. (작성날짜:10월)
아방아방하게 이쁜 거 같아요 !! 만족해용 (작성날짜:10월)
핳 이쁘고 따시고 넘쥬아요 잘산듯♡♡다른것도 하나더살까 고민될정도! (작성날짜:10월)
옷 이뻐요. 어깨 라인이 좀 어중간하게 있어서 몸이 좀 커보이가는 하네요 (작성날짜:10월)
맨투맨이나 후드티 같은 가을 겨울 옷들은 어지간하면 프린팅 제품은 구입 안 하는데, 이 크림 컬러랑 뒤에 글씨 컬러가 너무 예뻐서 구입했어요. 예상대로 컬러 너무 예뻤고요, 시보리도 괜찮고, 목이 진짜 잘 안 늘어날 마감이더라고요. 95가 제 정사이즌데, 넉넉하게 오버핏으로 입는 거 좋아해서 100정도 입거든요. 저랑 체형 비슷하신 분들 오버핏하고 싶으시면 M사이즈 사셔도 될 것 같아요! 팔도 넉넉하니 손도 다 가려지고 좋아요! 재질도 상당히 괜찮더라고요. 나중에 해져서 버려야할 때 오면 다시 살거에요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
아방한 핏이고 속이 보들보들해서 진짜 포근하고 예뻐요 사셔도 후회 안할것같아요 (작성날짜:10월)
크림색 이쁘고, 사이즈도 크진 않지만 적당해요. (작성날짜:10월)
실제로 보니까 더 예쁘더라구요. 얼굴 환하게 해주는 느낌? 기모라서 두툼하고 겨울 시즌까지 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요! 아쉽다면 팔길이가 긴 것? S사이즈 나왔으면 하는 바람.. (작성날짜:10월)
핏이 예뻐요 기모가 부드럽고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
기모 짱짱하고 두껍고 좋아요! (작성날짜:9월)
기모라 따듯하고 색감이랑 예뻐요. 잘 입고 다닐듯 (작성날짜:9월)
말 그대로 오버핏이 정말 예쁜 맨투맨이었습니다! 안에 기모가 있어서 올 겨울에 따뜻하게 잘 입을 것 같네요. M 사이즈 구매했는데, 168 기준에서 엉덩이를 살짝 덮으려다 만 사이즈였습니다. 검정색은 시크한 게 매력이예요. (작성날짜:9월)
사랑스런컬러에 포근한 느낌 넘 잘입을께요 다만 아쉬운건 S이없어 M샀는데 너무커서 내년에 더 크면 입던지 해야할듯요 하지만 옷은 이뻐요 (작성날짜:9월)
시보리 짱짱합니다! 재질 자체가 부드러워 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
도톰하고 기모가 부들부들해서 입기 좋아요 포근한 느낌이라 겨울에 잘입을거 같아요 (작성날짜:9월)
팔 부분이 넉넉해서 어깨가 약간 떠요 그래도 색간이랑 전체적인 핏이 완전 예뻐서 추천이요!! (작성날짜:9월)
엉덩이 다 덮는 오버핏이에요 촉감이 보들보들하고 크림색 진짜 예쁩니다 (작성날짜:8월)
크림으로 샀는데 색깔 생각보다 정말 예쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 뒷쪽에 좀 오염이있어요ㅠ 작긴해서 반품안하고 그냥입긴할건데 기분이 좋진않네요! (작성날짜:8월)
맨투맨 진짜 이뻐요! 노랑색 삿는데 색도 완전 이쁨요 (작성날짜:8월)
굿이에요 (작성날짜:8월)
잘 받았습니다 ! 넘넘 좋아요 ! ! ! 생각보다 더 이뻐요~^^~ (작성날짜:8월)
크림 진짜 색깔 완전 잘빠졌고 재질 지림 완전 샀던 맨투맨중에 제일 좋은거같고핏은 좀 많이 크긴하다 나랑 체격 비슷하면 s추천 (작성날짜:8월)
친구 선물로 사준건데 생각보다 도톰하니 맘에들어해요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 무난하게 어울려서 잘입고 다녀요! 평소 오버핏 좋아하긴하는데 xl는 좀 많이 컸어요 조만간 참고해서 제것도 사려구요ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
가족 선물로 샀는데 편하게 이쁘다고 만족하네요..! 내꺼도 사고 싶당 (작성날짜:10월)
도착받음과 동시에 날씨가 쌀쌀해져서 바로 입을수 있게 되었어요^^ 너무 귀엽고 따듯합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 디자인도 예뻐요! 근데 생각보다 커서 M 샀는데 S로 살걸 그랬나 하는 생각이 들어요 (작성날짜:9월)
보자마자 예뻐서 골랐어요! 니트같은 모양인데 기모맨투맨이라 활용하기도 좋고 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
받자마자 열어봤는데 시보리부분은 뭔가 느슨하고.. 옷 색도 뭔가 바랜 네이비고 뭣보다 옷에 흰색 먼지같은게 너무 많았어요 고민하다가 반품합니다 참고하세용 (작성날짜:8월)
교복에 입을려고 샀어요 화면이랑 똑같고 재질도 너무 좋아여 (작성날짜:8월)
ㅇㅅㅇ 짱쪼ㅇㅏ요 ? (작성날짜:8월)
사이즈가 크네요. 편하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
상당히 실밥(?)이 좀 나오고 예상보다 더 얇긴 했는데 가성비는 만족입니당..! 뇸뇸 굿 (작성날짜:9월)
ㅇㅖ뻐요 기모있는 거 못 보고 샀는디 ㅠㅜ 그래도 얇은 기모라서 잘 입고 다닐듯 (작성날짜:8월)
겨울에 따뜻하게 잘 입을거 같아요 사이즈 넉넉해요 (작성날짜:8월)
컬러라 생각보다 연합니다. 사이즈 그리 오버핏은 아닌 것 같습니다. (작성날짜:8월)
손목과 목 부분이 너무 힘이 없고 잘 늘어날 것 같아서 걱정이 되지만ㅠㅠ 색상이나 사이즈는 만족합니다 (작성날짜:8월)
두께감은 봄,가을에 입을만 하네요 오버핏이라 핏감도 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고 보는 챔피온이에요 오버핏으로 넉넉하니 좋구용 따뜻하겠네요 (작성날짜:8월)
남색 후드티가 넘어서 세일하길래 아무 기대안하고 샀는데 완전맘에 들어요 엄청얇지도 않고 그렇다고 막 두껍지도 않고 적당한 두께감이어서 완전 좋아요 이번 가을 잘입을게요 (작성날짜:8월)
핏이 예쁘고 옷냄새도 안나요 좋아요 배송도 빠르고 굿입니다 (작성날짜:8월)
아직 입기엔 조금 이르고 덥지만 너무 예뻐요! 그리고 생각보다 팔이 길더라구요...? 그래도 뭐 괜찮습니다! 색깔도 딱 다크그린이다 할 정도에요 추천드립니다 ? 아 그리고 기모도 얇다 그랬는데 다른 기모 후드티에 비해선 얇은거 같아요 딱 추워지고 쌀쌀할 때..? 늦가을 쯤 입으먼 딱일거 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 157/55한테 좀 컷어요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 휘뚜루마뚜루티 건조기까지 돌렸는데 안쪼그라들고 검정티랑 같이 돌렸는데 기모도 안빠졌어요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 크기랑 길이가 딱맞아요~ 동생이 마음에 들어하네요. (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 길이도 괜찮고 넉넉하게 맞아서 좋아요~ 키 177인데 엉덩이 전까지 오네요. (작성날짜:8월)
후드집업 살랫는데 후드티사버림ㅋㅋㅋㅋ근데 이뻐요 헐렁해서 간지남 (작성날짜:8월)
총길이는 딱 원하던 기장인데 팔 길이 길어서 좋아요 (작성날짜:4월)
손목에 보플 많이 생기는것 뺘고 너무 좋음 제거기 필수 (작성날짜:3월)
핏이 좋아서 만족스러운데 손목에 보플이 많이 일어나서 제거기는 필수인듯 합니다 (작성날짜:3월)
색감이 좋아서 잘어울리는거 같아요!! 사이즈는 조금 크게 하는걸 추천합니다!! (작성날짜:3월)
여자분들이 입기에는 딱인거 같네여. 생각보다 얇아요!!! (작성날짜:3월)
남자분들은 큰사이즈 하세요!! 팔이 좀 길어도 밑단 생각하면 큰사이즈가 좋을거 같네요 (작성날짜:3월)
좋아요 날씬해보고요. 저렴하게 잘 샀습니더. (작성날짜:2월)
편함. 날씬해보임. 근데 보풀이 나는듯... (작성날짜:2월)
이 브랜드에 관한 옷을 꼭 사고 싶었는데 다행이네요 (작성날짜:2월)
적당히 크고 편안했습니다 (작성날짜:2월)
XL 샀는데 생각보다 크네요 하하 사이즈 잘 측정해보고사세요 (작성날짜:1월)
그냥 그랬어요 가격만큼인듯 잠깐 입고 말아야겠어요 (작성날짜:1월)
좀 사이즈가 커서 한치수 작게 살걸 그랬어요 그래도 접어입으면 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
너무 잘 산듯!! 편하게 여기저기 후뚜루마뚜루 잘입어지네요 (작성날짜:1월)
넘이뻐여.. 질이 좋아서 엄마도 하나 사고싶다 하시네요 많이 파세요 ❤️❤️ (작성날짜:1월)
사이즈도 낙낙하고 핏도 이뻐요 완전갠찮음 (작성날짜:1월)
편하게 입고 다니기 좋네요^^ (작성날짜:1월)
제 키에 이 사이즈는 좀 크네요.. 핏이 안 예뻐요 ㅠㅠ 사고나서 한번도 안 입었어요 (작성날짜:1월)
좋아요 좀 많이 싼편이라 별로 기대안했는데 질은 가격값하지만 핏은 만족스럽네요 165 기준으로 조금 큰 감 있었습니다 저보다 작으신분들은 절대 L사시면 안됨미다 (작성날짜:1월)
패딩안에 입을꺼라··얇아서 좋아요·ㅎ (작성날짜:0월)
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 사이즈 미스에요ㅋㅋㅋㅋ어카지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 입어야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
실이조금 풀려서 왔네요 팔이 좀 길긴한데 이뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 이고 편하게 잘 입을거같아요! 쵝오 (작성날짜:0월)
라지 시켰는데 그렇게 미친듯이 크진 않아요 딱 예쁘게 큼 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
널널하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈 잘 맞고 가볍게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
완전 예쁘네요~ 로고 팔에만 있는것도 완전 포인트예요~ 넉넉한 사이즈인데 더 날씬해보여요. 소재도 좋고요. 새옷 냄새나서 페브리지 뿌려서 건조 중입니다. 내일 입으려고요~ ㅎ (작성날짜:11월)
마음에 듭니다 검은색 깔끔해요 (작성날짜:11월)
딸이 무척 마음에 들어합니다. 아들하고 같이입어도 되겠습니다. 감사합니다 (작성날짜:11월)
생각보다 굉장히 질이 떨어져요 한번빨면 날아갈 것 같아요 (작성날짜:11월)
생각보다 후즐근하네요 가벼워서 좋긴 좋아요 (작성날짜:11월)
크게 입고싶어서 넉넉ㅎㅣ 삿지만 팔이 좀 길어요 어쩔수 없겠죠 만족해요 (작성날짜:11월)
저렴한가격에 잘 샀어요 기모는 좀 얇지만 그래도 껴입으면 괜찮을듯하고 가을에 입기 좋을듯 (작성날짜:11월)
사이즈 넉넉하니 입기편하고 귀엽고 무난해서 잘 입을것같아요! (작성날짜:11월)
원단도 부드럽고 가벼워서 착용하기도좋고 넘맘에 들어요 (작성날짜:11월)
부드럽고 기모소재가 다른겨울티쳐츠비해 가벼워서 넘좋아요 (작성날짜:11월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ 이쁜 옷을 싸게 사니까 좋고 배송도 빨랐어용 (작성날짜:11월)
화면이랑 같아요 괜찮네요 (작성날짜:11월)
학교갈때 딱 입기 좋은 맨투맨 회색만 제가 입는데 너무 좋아요 후드는 동생줬는데 만족 했어욤 (작성날짜:11월)
회색 후드티 사고 싶었는데 맘에 들어요오 근데 후드티 끈이 생각하던 끈이 아니긴 한데.. 이것도 나름 괜찮은 것 같아요ㅎ (작성날짜:11월)
평소에 L정도 입어서 L샀는데 생각보다 꽤 크네요! M이 딱 적당했을듯.. 그래도 기본템으로 입기 좋은것 같아요~ (작성날짜:11월)
XL 손목도 감겨서 좋네요. 근데 안에 기모라서 많이 묻어요 ㅠ (작성날짜:11월)
챔피온 맨투맨 처음 입어봤는데 가볍고 안감 보들보들해요 좋아요 (작성날짜:11월)
보들보들하고 활동성에 좋은 후드티여서 이 가격에 산거 만족합니다!! (작성날짜:10월)
남편꺼주문이요 생각했던거보다 너무좋고 이뻤어요 신랑도맘에들어하더라구요 (작성날짜:10월)
보들보들하고 제가 딱 좋아하는 재질의 맨투맨이네요 사실 옷이 없어서산거긴한데 맘에들어여 (작성날짜:10월)
원하던 색상이고 두께는 생각보다 얇았습니다. (작성날짜:10월)
두께는 생각외로 얇지만 그래도 아우터 안에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
이쁩니다 ㅋㅋㅋ 선물해줬는데 되게 잘어울리네요 저도 하나 사야겠어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
완전 이뻐요 소매부분 특히 이ㅃㅓ요 안감이 기모가 부들부들하니 너무 좋아요 따숩게 잘 입을듯요!!! (작성날짜:8월)
음.....피그먼트 디자인이 예뻐서 구매한건데 기모인줄 몰랐거든요,,, 근데ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 원래도 완전 벌룬핏에 아방한 디자인데 기모라서 그 기모 특유의 뻣뻣한 그런 도톰한 재질이여가주곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 핏이 완전 거대하게 만들어쥬고 이상합니댜..핏 진짜 너무 별로에요 ㅋㅋ 기모만 아니였어도 괜찮았을 것 같은데 말이죠 (작성날짜:7월)
깔끔하고 괜찮은 디자인입니다. 만족합니다. (작성날짜:7월)
깔끔하고 괜찮은 디자인입니다. 만족합니다. (작성날짜:7월)
진짜 이뻐요 ㅋㅋㅋㅋ 사이즈는 작은거 사길 잘한거같아요 소매 길이가 딱 맞네요 (작성날짜:2월)
재구매했어요~ 색깔이랑 핏이랑 재질 모두 만족입니다^^ (작성날짜:1월)
두가지 색상으로 지른건데 이뿌네요! 사길 잘한것 같아요! (작성날짜:0월)
욕심내서 사길 잘한거 같습니다! 사이즈가 살짝 큰거 이외는 편하게 입기 좋네요! (작성날짜:0월)
이건 진짜 너무 핏도 좋아서 그냥 막입어도 안늘어나고 오히려 많이 빨고 입는게 더 이쁘고 빈티지 한것가타요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
친구한테 선물로 줬는데 그친구도 깔별로 다샀어요ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 한번 입으면 쉬는날 이것만 입어요.. (작성날짜:0월)
이옷 너무 짱짱하고 좋아서 색깔별로 다 샀어요~ 여성분들은 M 추천 많이 크게 나온것같아오!!! (작성날짜:0월)
꼭사세여!! 제 교복입니다 여즘!! 진짜 따스하고 편하고 잘입고 다녀요!! 너무 좋아요!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 적극추천입니다!! 다른색도 구입하려고요! (작성날짜:11월)
조금 더 어두운 베이지 색이예요 이뻐요 (작성날짜:11월)
베이지색 샀다가 이뻐서 다른색도 샀어요 s사이즈도 충분히 큽니다 (작성날짜:11월)
길이는 좀 짧은것같은데 안에 흰색 티셔츠 입으면 괜찮을듯 합니다!!! 레이어드하세용 저는 일부러 패딩 안에 입을려고 M 했구요 팔뚝부분 폭이랑 배 부분 폭 아주 넉넉하구요 그냥 봄 가을에 하나만 입을분들은 L사이즈 하셔두될것같아요 그럼 엉덩이 반 가릴듯 (참고로 전 164cm 허리사이즈 29입니당) (작성날짜:11월)
좀 많이 크긴한데 색이 이뻐서 입을려구용 한사이즈 작게 사야 오버핏 일것같아요ㅠ (작성날짜:11월)
이곳저곳 무난하게 입기 너무 좋습니다!! (작성날짜:10월)
등치가 좀 커보이는거빼고는 옷 기모도 따뜻하고 재질이 좋아요~~~ (작성날짜:10월)
s로 샀는데 길이는 딱 적당하고 크기는 여유있어요. 마음에 듭니다. (작성날짜:10월)
생각했던 색깔이고 오버핏으로 딱 좋아요! 목 부분이 생각보다 좁긴하네요 (작성날짜:10월)
박시하고 심플해서 자주 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:10월)
오버핏 좋아하는데 완전 오버핏이라서 좋아요! 오래 입을것같아요 (작성날짜:10월)
적당히 부들하고 빅사이즈라 좋아요. 그런데 목이라 그런부분이 몇번 빨면 늘어날것 같아요. 싸서 구매했는데 딱 그 가격이에요!! 그래도 색감이 예뻐서 잘 입을게요 (작성날짜:10월)
오버핏이라 편하게 입기 좋았어요:-) (작성날짜:10월)
조아여 색감도이쁘고 따뜻해요 잘입을게여 사세요 (작성날짜:10월)
색감이쁘고 품이넓고 오버핏으로 좋아요 (작성날짜:9월)
옷은 넉넉힌편인데 목이 조금 졸리는 느낌이에요 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입는 걸 좋아하는데 사이즈 적당해요 색감도 예뻐요! (작성날짜:9월)
안에 기모가 없어서 부해보이지도않고 좋았어용 (작성날짜:9월)
사이즈 팔길이 총장 두께감 모두 좋아요 ! 골반쪽 때문에 밑단 너무 좁은 맨투맨 좋아하지 않은편인데 적당해요 :) (작성날짜:9월)
남녀공용제품이라그런지 S사이즈도 아주 넉넉해요!!! 어깨 봉제선땜에 그런건지 살짝 어깨있어보이는? 느낌이지만, 저렴한 가격에 편하게 입기에 딱입니다ㅎ (사진을 발로 찍어서 짧게 나왔지만 길이감이 짧지 않고 적당해요) (작성날짜:9월)
싸게 잘삿당 ㅋ (작성날짜:9월)
남자친구가 183에 요즘 살이 좀 쪄서 안맞을가 걱정했는데 아주 예쁘더라구요 (작성날짜:8월)
만족합니다 혹시라도 담에 또 산다면 s로 살래요 (작성날짜:8월)
앗..내가 s로 시킨다는걸 m으로 주문햇더라구요 하지만 만족합니다 좀 크게입죠 (작성날짜:8월)
남녀공용이라 그런지 M사이즈도 넉넉하게 잘 맞네요. 카키색이 사진보다 실물이 더 예쁘네요. (작성날짜:8월)
155 기준으로 기장이랑 품이 전체적으로 컸는데 그래도 예뻐용 (작성날짜:8월)
155 기준으로 기장이랑 품이 전체적으로 컸는데 그래도 예뻐용 (작성날짜:8월)
원래 좋아하던 색상이라 구매했는데 실제가 더 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
빠른 배송 감사합니다. 앞으로 자주 애용할께요 (작성날짜:8월)
라이트 퍼플 고민고민하다 결국 질럿어요 ㅎㅎ 역시나 넘나리 이쁘네여 ㅎㅎ 저에겐 살짝 루즈하지만 예쁘고 바지랑 세트로 츄리닝 입으려 구매햇는데 바지만아니엿으면 완전 대만족이엿겟으나 그래도 색상이 맘에들아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어반에이지 맨투맨은 항상 잘 입는 제품입니다~! 가격대비 재질도 좋아요!ㅎㅎ 문의내역도 바로 답변주시고 친절해요! 추천합니다~! (작성날짜:9월)
배색도 이쁘고 디자인도 귀여워요!!! (작성날짜:9월)
적당한 두깨로 입기 편하고 이쁩니당 (작성날짜:9월)
엠사이즈는 조금커요 널널하게 입을수있어좋아요 색도예쁘고 조ㅎ아요 (작성날짜:9월)
옷 너무귀여워요 재질도 좋고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
막상입으니까 예뻐요 운동복같은느낌이긴해요 (작성날짜:9월)
핏이 정말 예쁘네요!! 완전 만족이에요ㅠㅠ 사이즈도 m으로 적절하게 시킨 것 같아요. 굿굿 추천입니당 (작성날짜:8월)
이거 좋아요 작년에 이 브랜드 옷 알고 나서부터 좋아햇는데 해리포터 느낌 나고 너무 따뜻해요 와이드 팬츠랑 입으면 넘 이쁘고 m도 좀 큰 감이 잇어요 딱 맞게 입고 싶으시면 s 사시는 게 좋을 듯 (작성날짜:2월)
귀여워요 ㅠㅠ 데일리로 잘 입고있습니다 (작성날짜:2월)
맨투맨이면서 카라티같은 느낌을 주어서 색감도 귀엽고 편하여 친구들이 모두 탐냅니다!! (작성날짜:0월)
선물받는 사람이 통통해서 걱정했는데 생각보다 더 커서 박시하게 입을수 있어서 좋아요. 4컬러 모두 이뻐서 고민했어요. 특히 카라가 이쁘네요. (작성날짜:11월)
옷 진짜진짜 귀여워요 통통한편이라 박시한거 좋아하는데 통이 커서 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
선물로 사줫는데 너무맘에 든다네요~~ㅎㅎ감사합니다~ (작성날짜:11월)
선물로 보내줫는데 실물이 너무이쁘다고 굉장히 좋아했어요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
너무 예뻐요 다른 색으로도 하나 더 사려고요 (작성날짜:10월)
키가 있다보니 S 사이즈는 생각보다 그렇게 넉넉한 사이즈는 아닌 것 같아요! 오버핏으로 입으시려면 M 사이즈 추천 드립니다! 디자인이 마음에 들어서 주문했는데 귀엽게 입을 수 있을 것 같아요 근데 먼지가 정말 많이 묻어있어요 ㅠㅠㅠㅠ맴찟.. (작성날짜:10월)
두껍고 짱짱하니 아주 좋습니다! 색상은 사진과 거의 동일하고 한겨울까지도 잘 입을거같아요! (작성날짜:10월)
예쁘긴한데 옷에 먼지가 너무 많아요 ㅡㅡ 찬물세탁했는데도 카라에 검정색 이염이 생겨서 손이 안갈거같네요 (작성날짜:10월)
낙낙하고 도톰하니 입은 모습 이쁩니다. (작성날짜:10월)
예뻐요 소매가 좀 길긴 하지만 뭐 감수할만해요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
선물로 구입 했는데 맘에 들어했어요. 약간 크지만 겨울이니깐 껴입으면 딱 좋은 것 같어요!! 친구 키가 180인데 L는 조금 큰편이니 참고해서 구입하셨으면 좋겠네요 (작성날짜:10월)
카라 부분이 살짝 힘이 없긴하지만 색감이나 사이즈나 다 마음에 들어요!? (작성날짜:10월)
원하던 색감이고 사진이랑 거의비슷하네요ㅎ (작성날짜:10월)
예뻐용 ㅎㅎ 원하던 색감입니다 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ 이 날씨에 딱이네요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
기모라서 부드럽고 따뜻합니다. 가을과 어울리는 디자인이에요. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 괜찮아요 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
받고커보였는데 입으니 핏이뻐요~~ 너무따뜻하고 좋아요~b (작성날짜:9월)
사진그대로구 너므이뻐여 잘입을게여~~ (작성날짜:9월)
오자마자 비닐뜯어보고 옷이 커보였는데 그래도 입으면 괜찮을거라 생각듭니다!!옷재질이나 색감 너무 이쁘고 기모로 인해 엄청 따뜻하겠어요ㅎㅎ커플티로 강추 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요. 안이 기모라서 따뜻할 것 같아요! (작성날짜:9월)
너무 예쁨! 배송 생각보다 빠름! 그러나... 옷에 먼지 구대기.....ㅠㅠ 그래서 별 하나 뺌 (작성날짜:9월)
좀 많이 크긴해도 자꾸 보니 이쁘네요 안이 기모라 엄청 따뜻해요!! 길이는 그렇게 부담스럽진않은데 품이 좀커요 (작성날짜:9월)
생각보다 디자인도 이쁘고 재질도 좋아서 겨울에 자주 입을것같아요!!!오버핏이라는점 알고 사세욤 (작성날짜:9월)
옷을 너무 크게 산거같아요?‍♀️ 근데 너무 예뻐서 사이즈미스선택을 한 제가 용서가 됩니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이뻐여!!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 컸지만, 색감이 정말 예쁩니다! (작성날짜:9월)
옷 정말 예뻐요!! 따뜻하고 무엇보다 색감이 너무 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
키가 큰편인데 큰 사이즈 사도 엉덩이 다 덮는 경우가 거의 없는데 생각보다 컸고 그래서 핏이 더 예쁜 옷이에요! 친구들이 배색보고 해리포터가 생각난다고 하더라구요 :) (작성날짜:9월)
사진 그대로이고 핏이 너무 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
너무 맘에 들었다❤️ (작성날짜:8월)
옷 색감이 사진보다 어두워요. 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
배송도빠르고 살짝 큰거같긴해도 맘에쏙 들어요 담에또주문할케요 (작성날짜:8월)
박시한 스타일이라서 너무 예쁘고 맘에 들어요 안감이 기모느낌이라 좀 더 추워지면 입을 수 있을거같지만 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
전체적으로 가을에 입기 좋은 스타일!! 안에 기모가있어서 따뜻한편이고 올 가을에 자주 입고다닐 예정~~ (작성날짜:8월)
기장이 너무 길지도 않고 딱 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
면도좋고 너무 힙하고 예쁩니다 잘삿어요 ㅎㅎㅎ 너무 길지않아서 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 무난하게 어울려서 잘입고 다녀요! 평소 오버핏 좋아하긴하는데 xl는 좀 많이 컸어요 조만간 참고해서 제것도 사려구요ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
가족 선물로 샀는데 편하게 이쁘다고 만족하네요..! 내꺼도 사고 싶당 (작성날짜:10월)
재질도 좋고 사이즈도 딱이네요 완전 맘에들어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
178 / 75 L 딱 맞아요 !! 사이즈표 보고 크게 입으려고 주문했는데 딱 맞네요 ㅎㅎ 오버핏으로 원하시는 분들은 한사이즈 크게 주문해야 할 것같아요 !! (작성날짜:11월)
해질 때마다 늘 사입음 ㅋㅋ 존좋 (작성날짜:10월)
재질은 좋았는데 후드 m 사이즈보다 좀 더 큰것같습니다 (작성날짜:8월)
기장보고 샀는데 엄청 넉넉하고 엉덩이도 덮고 좋아요 면도 부드럽고요 ㅎㅎ 좀 품이 벙벙하게 크니 참고하셔요 (작성날짜:7월)
색상도 이쁘고 배송도 빠르고 좋았습니다! 지금 사이즈도 좋지만 M사이즈 시켰어도 좋았을 것 같네요! 넉넉하게 잘 입을 수 있을 듯 해요~ (작성날짜:7월)
예쁘고 사이즈도 잘 마춰 구매했어요 (작성날짜:10월)
면이 부들부들해서 입으면 기분이 좋아져요 이너옷에 털이 많이 뭍어나기는 하는데 그래도 만족합니다! (작성날짜:9월)
두툼해서 편하게 입기 좋습니다\n173에 66 인데 L이 딱여유있는 핏이에요~ (작성날짜:2월)
잘 받았습니다. 170/58 M인데 오버핏 감으로 살짝 큰 느낌이에요~ (작성날짜:9월)
귀엽고 M사이즈 주문했는데 잘맞고 좋습니다~ (작성날짜:9월)
기모인데 두껍지 않아서 좋았어요! 색깔은 크림색 그대로이고, 옷 부들거려서 느낌이 너무 좋아요! 극세사 담요 느낌이예요. 옷 길이가 조금 길어요 팔은 적당한거 같아요! (작성날짜:9월)
카키색 걱정했는게 예뻤습니다! 언니가 만족해했어요! (작성날짜:9월)
오빠가 맘애 들어 했습니다!! 귀여워요! (작성날짜:9월)
그래이 색상 이뻤습니다! 아빠한테 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
가족티로 좋은 것 같아요!! 다들 좋아했습니다! (작성날짜:9월)
가족티로 샀는데 다들 맘에 들어 했어요!! 귀엽고 이쁘고 그러네요! (작성날짜:9월)
따뜻하고 예뻐요! 배송도 빠르고 만족스러웠어요 (작성날짜:9월)
색도 그렇고 핏도 그렇고 전체적으로 만족합니다.!! (작성날짜:2월)
핏이 너무 예뻐요...! 맨투맨 여러곳 찾아다녔는데 가격도 좋고 질도 괜찮아서 잘산것같아요 다른색도 사려구여 (작성날짜:1월)
재질은 개중에 제일 탄탄해보이는걸로 골랐는데 생각보다는 그저그렇...생각보다 많이 짧아요 ㅠㅠㅠ한사이즈 큰것도 나왔으면 좋겠어요..남자는 오버핏으로 입기 힘들듯...ㅠ (작성날짜:1월)
맨투맨을 워낙 좋아하는데 제멋 맨투맨은 믿고 구매합니다 두장째 입고 있어요 핏도 예쁘고 따뜻해요! (작성날짜:1월)
핏이 너무 이쁘고 보들보들해요! 겨울에 딱 입기 좋을 것 같아요 :D (작성날짜:0월)
너무너무 이뻐요! 데일리로 입기 딱 좋은 맨투맨입니당 하지만 입을 수록 목이 좀 늘어나는거 같네요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
다 좋은데 팔이 좀 길어서 아쉬웠어요 (작성날짜:0월)
기모가 정말 따뜻하고 핏도 나쁘지않네요! (작성날짜:11월)
실이 좀 튀어나와 있는 부분은 있었지만 도톰하고 괜찮아요 (작성날짜:11월)
오버핏으로 입기에 길이는 좋은데 품이 생각보다 더 커요. 검은색으로 샀는데 먼지 같은게 잘 달라붙어서 좀 아쉬웠어요. (작성날짜:11월)
친구가 생일선물로 맨투맨 사달라고 해서 샀는데 질도 좋고 믿고 사는 제멋입니다. (작성날짜:11월)
사이즈표 보고 샀지만 쭈리가 있어서 그런지 더 짧게 느껴지는거 같아요! 어깨선이 너무 내려와있는점은 아쉽지만 배송도 빠르고 따뜻해서 좋았어요 (작성날짜:10월)
기모가 들어가 있어서 엄청 따뜻하고 좋아요~! (작성날짜:10월)
디자인 이쁘네요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 따뜻해요 아직 빨지 않아서 세탁 후는 어떨지 잘 모르겠지만 가격대비 만족하고 갑니다 (작성날짜:9월)
작년에 남자친구 사줬는데 이거만 입고다녀서 올해는 세개 샀어요 건조기 돌려도 멀쩡해서 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
길이감이 딱맞고 색감도 이뻐서 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:3월)
뻘건디? 개강추...이쁩니다 (작성날짜:2월)
다른 맨투맨에 비해 전체적인 기장과 팔 기장이 짧아서 좋았어요 :) 그리고 통도 잘 잡아줘서 예쁜모양이 잘 유지되는거 같아요 :) (작성날짜:2월)
끄어어엉..언니 날 죽여요..너무 입쁘자나ㅠ (작성날짜:1월)
기모가 있어서 일단 너무 따듯하고 핏이 좋아요! M으로 사면 딱 엉덩이 위까지 와서 귀여운 것 같아요 (작성날짜:1월)
이번 겨울 데일리 원픽이에요 핏도 좋고 기모도 부들부들해요 (작성날짜:0월)
키작아서 클줄 알았는데 딱좋아요 시보리도짱짱해서 다른색상도 구입하고 싶습니다 (작성날짜:0월)
원단도 정말좋고 박음질도 탄탄해요 선물주니 좋아하네요 (작성날짜:11월)
저번에도 1+1 기모티 선물해줬는데 정말 잘입더라고요 그래서 다른색으로 재구매했습니다 선물해줬더니 마음에 들어해서 좋더라고요 추천 (작성날짜:11월)
기모원단이고 심플하고 베이직하고 부들부들 좋습니다 다른색상도 구매의사 있습니다 (작성날짜:11월)
후드티 사고 좋아서 맨투맨까지 샀는데 딱 넉넉하게 이쁘게 입을 수 있어요 포근한느낌이라 너무좋아요 (작성날짜:11월)
가장 마음에 든 기모 맨투맨!! 다른 색도 살꺼임ㅁ (작성날짜:11월)
기모 엄청 따뜻해요 자주 입고 다녀요! (작성날짜:10월)
완전 보들보들보들보들 하고 기모도 빵실따땃해요 시보리 쫀쫀하고 두꺼워서 더 따듯하고 바람도 안 들어왔어요 핏도 부해보이지 않고 이뿌게 오버핏 나와서 짱~~ 소매가 좀 긴데 어깨깡패 되지도 않아여 오늘 짱 추웠는데 맨투맨 안에 셔츠 입고 그 위에 패쪼 입고 나갔는데 더워요 지금,, 파워 따숩 따땃 개조와 진짜 사는게 좋아여 알았죠 M사이즈 입었ㅅ어요  +근데 밑 시보리가 너무 쫀쫀해서 살짜쿵 불편해용 (작성날짜:10월)
M 사이즈로 구매했는데 크게 입을거라 사이즈도 좋았고, 버건디 색이 정말 예뻤어요! 기모라 따뜻해서 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:10월)
따뜻한 색이라 입으면 더 따뜻해보이고 좋아요!! 자주 입게 될것 같아용 (작성날짜:10월)
예전에 그레이 주문했다가 너무 맘에 들어서 코코아 색도 샀는데 역시나 만족합니다 ㅎㅎ 조만간 또 다른 색으로 도전해볼게요~.~ (작성날짜:10월)
진짜 퀄리티가 좋아요 저는 제멋에서 후드집업도 사봤는데 맨투맨도 짱짱 (작성날짜:9월)
두께도 어느정도 있고 질도 정말정말 좋아요!! 소매랑 밑에 시보리 부분도 짱짱해서 안늘어져요~!! 버건디 색깔 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷 색상은 엄청 이뻐요 L사이즈 너무커요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
좋아요~ 살짝 큰거 같지만 재질은 좋네요 (작성날짜:9월)
안감 기모 뿐만아니라 겉감 피치기모가 진짜 좋았어요 ㅠ 다만 제 체구가 작아서 너무..컸어요 .....박시핏이 아니라 벙벙한 느낌. 친구 줬습니다 (작성날짜:9월)
기본으로 딱 좋습니다 깔끔하고 다른색도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
두껍고 짱짱해서 좋아요! (작성날짜:8월)
흐트러지지않는 핏, 짱짱한 원단, 과하지않은 기장, 훌륭 그 자체입니다. 재구매의사 무조건임니당 (작성날짜:7월)
무난하고 좋음 뒷목안쪽 마감처리가 좀 아쉬움 제멋후드 예전에 사서 지금도 잘 입고있어 이것도 잘 입을듯 (작성날짜:7월)
기본 맨투맨이 필요해서 샀느데 핏이 정말 예쁘고 무엇보다 기모라 겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요. 다른 색으로도 사고 싶습니다. (작성날짜:7월)
생각보다 기장이 짧아요 애매한 길이에요 (작성날짜:5월)
딱 원하던 핏이었어요! 아방한 핏인데 길이가 길지 않아서 더 귀여워보이는 것 같아요 ㅋㅋ 요즘 반폴라 맨투맨을 입어서 그런지 아니면 큰 사이즈를 시켜서 그런것인지 목부분이 널널한 감이 없지 않아 있었지만..! 전체적으로 만족합니다! 다른 색도 구매할 예정이에요:) (작성날짜:2월)
딱 원하던 핏이에요! 따뜻하고 입으면 촉감이 부드러워서 손이 자주 갈 것 같네요! (작성날짜:1월)
이뻐요 핏도 좋고~ 요즘 자주 입게되는 맨투맨 (작성날짜:1월)
재질도좋고 핏도 생각한거 그대로왔어요!!ㅎㅎㅎㅎ색상도마음에들고ㅜㅠ 100점만점입니다!!! (작성날짜:1월)
무난한 디자인입니다! 핏은 여유있고 좋아요~ 저는 버건디컬러 골랐는데 검은색 슬렉스랑 코디하면 더 예쁜 것 같습니당 (작성날짜:1월)
기본템으로 좋아요 재질도 보들보들 좋고 두툼해서 겨울에 아우터안에 편하게 입기 좋을거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
산것중에서 제일 맘에 들어요 코코아색 진짜이뿜 (작성날짜:0월)
리뷰대로 밑이 잘 말려올라가긴한데 전체적으로 좋아요! (작성날짜:10월)
생각한 것보다는 좀 더 회색끼가 없는?? 사진보다는 좀 더 갈색이에요 ㅎㅎ 이뻐요!!! 편하고 사이즈도 딱입니닷 (작성날짜:10월)
코코아색 사고 마음에 들어서 버건디도 구매했어요!! 탄탄하고 따뜻하고 길이도 딱이고 너무 예쁩니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
부드럽고 포근해서 좋아요. 어깨선이 딱 원하는 위치라 맘에 들어요^^ 모델분 사진 보고 버건디색이 예뻐보여서 샀어요 ㅎㅎ 몸통에 비해 팔이 진짜 길긴 하네요 ㅋㅋㅋ 루즈한 핏으로 편하고 따뜻하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:10월)
원하던 길이와 원하던 두께감의 맨투맨입니다! 추워지고 있는 요즘 날씨에 정말 잘 입고 다닐꺼 같습니다! (작성날짜:9월)
버건디사고 코코아랑 다크그레이중에 고민하다가 다크그레이 샀는데 후회없음 코코아스러우면서 카키색같기도하고 되게 오묘한색이예요 예쁨 (작성날짜:9월)
와인색이 약간 어두운 포도주색이예요 예쁨 박시하게 입고싶어서 라지 샀는데 크긴한데 보기싫은정도는 아니고 푹신해서 좋네요 (작성날짜:9월)
완전 도통하고 팔길이에 비해 몸통길이가 짧아서 딱 이쁘게 입을수 있어요 넘좋아요 (작성날짜:8월)
\n좀 클줄알았는데 생각보다 딱 맞아서 잘산것 같다는 생각이 드네요\n버건디 색상도 맘에듭니다 전 팔이 좀 긴편이라 맞는데 다른분들은 소매가 좀 길수도 있으니 유의하세용 (작성날짜:0월)
예뻐여 팔도 생각 보다 안 길고 잘산듯 (작성날짜:0월)
사다보니 어느새 3개나 됐어요 ㅎ ㅎ ㅎ (작성날짜:0월)
전에 그레이사고 너무 만족해서 버건디색도 구매했습니다. (작성날짜:11월)
너무 너무 만족합니다!!! 감사합니다.! (작성날짜:11월)
버건디 색상 찾고 있었는데 완전 이뻐요!!사이즈도 딱이고 디자인도 맘에들고 색상도 너무 이뻐요~ (작성날짜:11월)
색상3개 구매했습니다\n역시나 팔이 되게 기네요 (작성날짜:11월)
보온성이 최고입니다 원단도 굳이네요\n팔도 되게 길어요 (작성날짜:11월)
되게 보온성이 뛰어난거같아요 엄청 따뜻합니다\n팔도 되게 기네요 (작성날짜:11월)
팔이 길긴 하지만 굉장히 맘에 들어요 따뜻하고 기모도 좋고 어께선은 반팔티길이 만큼 내려오는거같아요 품도 좀 남지만 저는 너무 만족합니더! (작성날짜:10월)
오버핏 원했는데 딱 나옵니다 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췄어요~ 남자친구도 너무 좋아하네요! 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 정말 이뻐요~ 남자친구도 좋아하네요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
팔이 많이 긴데 귀여워요. 검은색은 먼지가 조금 보이는건 어쩔수 없나봐요 ㅠ 기모가 부드러워서 겨울에 잘 입을 것 같아요. 이뻐용 (작성날짜:8월)
오우 친구가 돈 줘서 생일선물로 샀어요 너무 귀여워요 ㅠㅠ 하의는 잠옷입고 입긴입었는데 너무 귀여움 ㅠㅠ 뀨 (작성날짜:7월)
도톰해서 따뜻해요 근데 생각보다 커서 한 사이즈 작게 사도 충분했을듯 ㅠ (작성날짜:5월)
목이랑 손목 부분이 엄청 쫀쫀해요 재질은 엄청 부들부들해서 좋아요 (작성날짜:2월)
맨투맨 넉넉하게 입는 거 좋아하는데 딱이에요. 옷 재질도 안 늘어지고 탄탄해서 빨아도 안 망가지고 좋아요. (작성날짜:2월)
낙낙하니 좋아요. 더블유브이프로젝트옷은 믿고사용 (작성날짜:1월)
배송 엄청 빨리왔어요 근데 다른곳보다 사이즈가 조금 많이 커요...!한사이즈씩 작게 사세요 (작성날짜:1월)
남자친구랑 커플로 입으려고 검정 오트밀 이렇게 총 4개 구입했습니다 사이즈도 넉넉하고 이쁘네요 (작성날짜:0월)
아이보리 사고 싶었는데 품절이라 흰색 샀는데 흰색도 예뻐요! (작성날짜:0월)
옷감이 너무 좋아요!!!!! 보드랍고 포근한 느낌이에요 게다가 안에 기모라 따수워요 (작성날짜:0월)
오트밀색상도샀는데 너무 이뻐서 검정도 샀습니다!! (작성날짜:0월)
덩치가 있는 탓에 오버핏은 싫어해서 S사이즈로 구매했는데 약간 널널하고 디자인도 마감도 마음에 들어요 ㅎㅎ 검은색에 하얀색이나 빨간색 조합이 많은데 연갈색과 회색빛도는 파란색 조합이 다른 것에 비해 특이한 것 같고 마음에 들었습니다! (작성날짜:0월)
오트밀색상샀는데 너무너무 이뻐서 남자친구랑도 커플로하려고 하나 더 구입예정입니다!! 키165인데 s사이즈 딱넉넉하게 딱맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
따뜻하고 색도 이뻐서 좋아요 근데 사이즈가 많이 커요 한 사이즈 이상 크게 산 느낌이에요 오버오버핏 수준이네요 그래도 따뜻해서 입고 다니려구요 (작성날짜:11월)
105사이즈 입는 사람인데도 L사이즈 엄청크네요ㅠ 근데 이쁘긴해요~ (작성날짜:11월)
사이즈가 넉넉하니 편해요 무엇보다 기모가 튼튼해서 이번 겨울 따뜻하게 입고 다닐 수 있겠어요 (작성날짜:11월)
선물용으로 구매했어요! 포인트 색이 들어가서 무난하면서도 너무 귀엽고 등에 자수도 너무 예뻐요ㅎㅎ 안에 기모있는줄은 모르고 구매했는데 기모도 보들보들하니 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
s사도 될 껄 그랬어요..m이 너무 크더라구요 뭔가 흑곰이 된 기분?? 그래도 옷은 이쁩니다!! (작성날짜:10월)
예상했던 사이즈 보다 좀 더 크지만 옷 색상도 이쁘고 디자인도 이뻐요. (작성날짜:10월)
사이즈가 넉넉한 편이에요. 두께감도 적당하고 괜찮습니다. (작성날짜:10월)
색감도 좋구 크기도 딱 오버핏으로 좋습니다~ (작성날짜:10월)
목라인 소매라인 포인트 들어간부분이 넘 맘에들어요~~ 더블유브이는 믿고사요!! (작성날짜:10월)
배송도 빨리 해주시고 좋아요. 사기 전에는 색 때문에 많이 고민했는데 후회안해요 (작성날짜:10월)
사진보고 이뻐서 샀는데 실제로 봐도 이쁘네요 (작성날짜:10월)
사이즈가 딱 맞고 두툼해서 좋아요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
색상도 마음에들고 사이즈도적절하게 나왔음 (작성날짜:9월)
살짝 커보이긴 하지만 오버핏이라 괜찮았어요 만족 (작성날짜:9월)
이거 진짜 ㅇㅖ뻐요 꾸안꾸느낌 쌉가능 (작성날짜:9월)
아방하면서 카라에 포인트도 있고 완저누마음에 들어요 ^^ (작성날짜:8월)
기모가 두껍지 않고, 얇은 기모라 좋았어요. 사이즈도 넉넉하고 프린팅도 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 깔끔하고 좋네요 추천합니다 ㅎㅎ!!! (작성날짜:9월)
사진으로 볼때보다 색감이 선명합니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
샹각보다 엄청 커요! 167에 2사이즈 샀는데 엉덩이 다 덮고 허벅지까지 옵니다. 그래도 이뻐요ㅠㅜ (작성날짜:8월)
2사이즈를 살까 3사이즈를 살까 고민했는데 오버핏으로 입고 싶으신분은 3사이즈 추천드립니당 의외로 꽤 두툼해서 가일이나 겨울에 입으면 좋을 것 같아요! (작성날짜:5월)
아....... 진짜 귀여워요 다이어트 하구. 입으면진짜.귀여울듯 뒤졋다진짜 살이랑 끝장을 본다 색두 딱 파랑! 이랑 회색이고 받고 조금 무거워서 놀랐는데 기모 없음인데 쪼끔 두꺼워서 입기 좋을 것 같아요 일부러 큰 사이즈 샀는데 확실히 큼 (작성날짜:2월)
가격대비 좋아요 기모없음 선택했는데 엄청 두꺼워요 디자인도 예뻐요 (작성날짜:1월)
실물이 더 예쁜 맨투맨이에요! 다만 여름에는 조금 더울것같고 쌀쌀한 날씨나 가을쯤에 입어야 할것 같네요 (작성날짜:5월)
가격대비 정말 괜찮은 옷 같아요 기모 없어서 다양한 계절에 활용할수 있을거 같고 아직 빨래하진 않았지만 옷감도 나름 괜찮은거 같아요 (작성날짜:2월)
좋아요. 무난하게 입을 수 있을거 같아요. 만족합니다 (작성날짜:2월)
화면보다 밝고 예뻐요! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 좀 많이 큰거 같아요. (작성날짜:9월)
기모가 있어서 너무 따뜻해요 그리고 보들보들해서 착용감이 좋습니다!! (작성날짜:3월)
우선 디자인 끝내주게 세련됐어요!!! 제가 마른편이라 생각보다 더 오버핏이었지만 컬러, 디자인이 너무 만족스러워서 그맛으로 잘 입으려구요~ (작성날짜:3월)
옷 디자인이나 재질 다 마음에 드는데 너무 크네요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:3월)
기모 있는 걸로 시켰는데 기모 없는 걸로 왔지만 날이 부쩍 따뜻해져서 그냥 입으려고요!!! 색상도 예쁘고 다 마음에 들어요! (작성날짜:3월)
옷 이뻐요! 시원해보이고 오버핏이라 편해서 맘에 들어요 (작성날짜:3월)
색상.디자인모두만족 (작성날짜:3월)
옷이 너무 예뻐요!!! 질도 짱짱하고, 오버핏으로 예쁘게 딱 맞아요. 남자친구것도 사서 커플로 맞추려구요~~ (작성날짜:2월)
사이즈 크게 나와서 2사이즈 시켜ㅆ는데도 커요. (작성날짜:2월)
저힌테는 살짝큰데 두께도 좀 있고 좋습니다 (작성날짜:2월)
예뻐요 (작성날짜:2월)
일단 포인트되는 큼직큼직한 디자인 좋아하시는 분들 저처럼 고민하실 수 있는데 그러지마세요 진짜 예뻐요 ㄹㅇ (작성날짜:1월)
배송빨리해주셔서 감사합니다!! 옷 엄청 이뻐요!! (작성날짜:1월)
사이즈 말곤 너무 좋아요 진짜 뒤에 프린팅 보고 반해서 삿어요? 진짜 사이즈말곤 다른건 좋아요 진짜 아쉬운거 150후반인디 허벅지 반까지 와요ㅠ s m l 이렇게 사이즈 잇으면 강추하는 제품인데.. (작성날짜:1월)
어떤 옷이랑 입든 매치가 잘되고 이쁩니다 (작성날짜:0월)
배송도 엄청 빨리오고 오신 택배기사님도 친절하고 아주 좋았어요 옷도 이쁘네요 (작성날짜:10월)
무난하니 이쁩니다. 완전 하얀색이였으면 더 좋았을텐데 약간 아이보리느낌이 납니다 (작성날짜:9월)
옷이 이뻐서 아무나 입어도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
살짝크긴한데 도톰하고 예뻐용ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 커요 질 괜찮고 화면으로 본 것보다 멋져서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 너무 예뻐요. 근데 생각보다 너무 커서 놀랐지만 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
색도 너무 ㅇㅣ뿌고 만족만족합니당요요요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 디자인도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 부드럽네요 겨울에 따듯하게 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
안에 기모가 있어서 좋아요 따뜻해서 겨울에 잘 입을 것같아요 160에 엉덩이 다 덮고 팔 길이는 조금 길어요 (작성날짜:8월)
너무너무너무 귀엽고 아방해요ㅠㅠ s로사도 충분히 넉넉해요 (작성날짜:8월)
165기준 m 길이는 적당한데 팔이 품이 커요 가오리 옷처럼 하지만 예뻐요! 무난하게 잘 입고다닐것같아요 (작성날짜:7월)
넉넉한 사이즈가 넘ㅜ 좋아요 기모라서 따뜻하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
색도 똑같고 맘에 들어요! 근데 생각보다 많이 커요 (작성날짜:9월)
와 이거 진짜 실물이랑 똑같아요!!! 진짜로 너무예뻐ㅜㅜ 기모로 되있어서 앞으로 다가올 겨울에 입기 딱 좋을 정도로 따뜻하고, 옷 자체도 그렇고 안에 기모 재질도 부들거려서 진짜 좋아요ㅜㅜ 만족합니다 강추강추 (작성날짜:9월)
잘 입고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기모가 있어서 늦가을~초겨울에 입기 좋을 것 같아용 (작성날짜:8월)
기모가 있는줄 모르고 샀는데 내년 겨울에 입으면 될것같아요 기모가 엄청 도톰하고 부드러워서 느낌은 좋아요 (작성날짜:4월)
가볍게 입으려고 샀는데 두께감 딱이에요! 그리고 기장도 생각만큼 길지않아서 더 좋아요!! (작성날짜:4월)
안에 먼지 너무 많이 붙어너와요ㅠㅠ빨아도 계속.. (작성날짜:3월)
배송 빠르고 품질이 좋아오~ 여자친구가 좋아하네요! (작성날짜:2월)
무난하게 교복에 받쳐입기도 좋고 예쁩니당 (작성날짜:10월)
팔이 좀 길어서 접어서 입어야 돼요 그거만 빼면 핏 괜찮고 좋습니다. 얇아서 한겨울에는 좀 껴입어야 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
키 157/40인데 길이너무 적당하고 이뻐요 진짜 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 깔끔하고 좋네요 추천합니다 ㅎㅎ!!! (작성날짜:9월)
일단 색상은 화면에서 보이는 그대로이고 158/43이 입기 엄청 크고 여유있어요~!! (작성날짜:9월)
기모도 약간 있고 약간 쌀쌀한 날씨에 입으면 좋을것 같네요! 잘 구입한 것 같아요!! (작성날짜:8월)
선물했는데 너무 좋아했어요 감사합니다! (작성날짜:5월)
잘 입을께요 (작성날짜:4월)
배송도 빠르고 좋아요 (작성날짜:4월)
너무좋아요~ (작성날짜:4월)
역시 챔피온~ 제품 좋아요 딱 정사이즈입니다 (작성날짜:4월)
그냥 집앞 잠깐 나갈때 입는 용도로 샀어여 갠차눔 (작성날짜:4월)
기모가 있어서 지금 날씨에 입긴 살짝 무리가 있을거 같지만 싸게 잘 산거 같아요 (작성날짜:3월)
제가 생각보다 큽니다 하지만 나머지는 다 좋아요 (작성날짜:3월)
아들이 예전에 주문해서 잘입고 이번에 또 사달라고해서 주문했어요 맘에 들어하니 좋습니다 (작성날짜:3월)
사이즈가 생각한대로 맞게 잘와서 잘 입고 있습니다 좋은상품 감사합니다~~ (작성날짜:2월)
설명에 나와있듯이 보풀 있어요 근데 엄청 ~ 심합니다. 세탁을 이미 해버려서 환불에 해당이 안되서 못했는데 다신 안살거같아요 (작성날짜:2월)
기본 무난한 맨투맨이에요! 기모가 있어서 따뜻하고 좋아요!! (작성날짜:2월)
사이즈가 한치수정도 크게 나온것 같아요 (작성날짜:1월)
진심 너무 예쁘고 사이즈도 넉넉해서 또 사고 싶음 (작성날짜:1월)
오빠주려고 샀는데 딱 맞아요 xl해도 됐을듯.. 옷은 생각했던거보다 얇아여 (작성날짜:0월)
좋은데 좀 크긴 하네요ㅋㅋ 팔이 길게나온듯 (작성날짜:0월)
이쁘고 배송도 빨라요 ㅎㅎㅎ 가성비 짱 (작성날짜:11월)
깔끔하니 좋네요 팔이 긴편인데 잘 맞아요~ (작성날짜:11월)
기모긴한대 얇은편이예요 받쳐입기는 좋을듯해요 배송 빨라서 좋았어요 (작성날짜:10월)
어깨가 너무 넓고 팔이 긴 옷.... 남녀공용이 아니라 남성전용인듯 합니다 ㅎㅎ.. (작성날짜:10월)
화면이랑 색도 같고 이쁘네욤 핏도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
심플하니 좋아요 색깔도 이뻐요!!!! (작성날짜:9월)
심플하니 좋아요 색깔도 이뻐요!!!! (작성날짜:9월)
가격대비 재질도 좋고 깔끔하니 이뻐영 ㅠㅠㅠㅠ 재구매했숩니당 (작성날짜:4월)
빠른 배송 감사합니다 (작성날짜:3월)
어두운곳에서 찍어서 그렇지 색깔 좀 밝고 적당한 초록색 이에여 넘 이쁘고 질도 좋고 다음 가을에 또 사려고요! (작성날짜:3월)
옷 몇번빨았더니 보풀생김 싼가격에 막입기 좋음 그래도 옷은 이뻐요 (작성날짜:3월)
진짜 가성비짱 요즘 이것만 입습니당 (작성날짜:3월)
배송완전빨랏구요 기모없는줄알앗는대 기모가살짝잇내요 ㅠ근데 두껍지안아서괜찮구요 사이즈도 딱좋네요 (작성날짜:3월)
굿굿굿 (작성날짜:3월)
아주 두껍진 않고 적당히 봄가을 입기좋음 (작성날짜:3월)
생각보다 사이즈커요 한사이즈 작게 주문하세요 (작성날짜:2월)
왕 크게 입을 수 있어요 제가 팔이 짧아서 팔은 진짜 길어요 (작성날짜:2월)
가볍고 편하고 아주좋네요 챔피온티는 진리 (작성날짜:2월)
남편옷으로 주문하여 빠르게 배송받았고 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:2월)
데일리착용이라편해서좋아요오래입을거같네요 (작성날짜:2월)
기본 맨투맨으로 잘 입고있어요 (작성날짜:2월)
안에도 부드럽고 겉에도 부드러워요 다른거는 너무커서 핏 별론데 얘는 적당한오버핏이라 예뻐요 (작성날짜:2월)
사이즈가 크길래 S로 주문했는데 입어보니 박시하긴 한데 엄청 큰것도 아니고 그렇다고 작은것도 아니라 뭔가 부해보이네요ㅠㅠ 재질은 얇아서 봄에 입기 좋을것 같아요! (작성날짜:2월)
저는 사이즈를 잘못선택해서 좀 많이 컸지만 그래도 잘입고있어요!! 그냥 기본적인 맨투맨이 필요했는데 깔끔하고 평소에 자주 입고 다닐수 있을거같아서 너무 좋아요 편하고여 짱입니다 !! (작성날짜:2월)
좋아요!!! 소재도 좋고 가격대비 만족 (작성날짜:2월)
기모로 사시면 안에 털이 많이 묻어요ㅠㅠ 근데 심플해서 이쁘기두하고 만족하고 있어요 ㅎ. (작성날짜:2월)
옷디자인도 이쁘고 입었을때 핏도 좋아요! (작성날짜:2월)
적당히 박시하고 좋았어요~ (작성날짜:2월)
확실히 s인데도 살짝 큰편이긴 하네요ㅎㅎ 그래도 오버핏 좋아해서 세일할때 잘 산것 같아용ㅎ (작성날짜:2월)
초록색 예쁘고 깔끔해요. 살짝 얇긴 한데... 봄에 입으면 괜찮을 것 같아요. 팔이 좀 넓직하지도 않고 긴 것 같아요. (작성날짜:2월)
너모 좋아용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 제스타일 이에용 (작성날짜:2월)
선물해줬는데너무 좋아합니다ㅎㅎ목부분도 쫀쫀하고 좋아용 (작성날짜:2월)
무난하고 편하게 입을 수 있을거 같아요. (작성날짜:2월)
역시 질좋고 만족합니다 (작성날짜:2월)
사이즈도 괜찮고 맘에 들어요. 배송도 좋았어요. (작성날짜:2월)
저렴하게 구입해서 핏도 예쁘고 편하게 활동하기 좋아여~~~ !!! 오래오래 잘 입을 듯 합니다 (작성날짜:2월)
재질이 괜찮고 좋은 것 같아요. 외투안에 입었을때 적당하고 편합니다 (작성날짜:2월)
헐 대박 (작성날짜:2월)
한국 사이즈로 2XL입니다. 크고 박시해요. (작성날짜:2월)
한국 사이즈로 3XL에요!!! 정말 많이 큽니다!! (작성날짜:2월)
한국 사이즈로는 XL입니다! 165cm인데 M 사이즈도 굉장히 박시했어요! (작성날짜:2월)
한국 사이즈로는 XL입니다! 165cm인데 M 사이즈도 굉장히 박시했어요! (작성날짜:2월)
무난무난하게 잘 입을 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:2월)
재질이 좋고 편하게 입고 다닐수 있을것 같아요! (작성날짜:2월)
초록색 구매했습니다. 편하고 공부할 때 입기 너무 좋네요. 손이 자주가요! 기모가 두껍지 않아서 봄에도 간편하게 입기 좋을 것 같아요. 짱짱하고요! 할인하고 있는 가격에 비해 너무 좋습니당 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
기모㉮ 얇아서 봄 , 가을에도 이너 없이 입으면 좋을거 같아용 !̆̈ 소매㉮ 좀 길㉰ 싶으면 몇번 접어서 입어도 이뻐용 ❤️ (작성날짜:2월)
평소에 사고 싶었는데 싼가격에 살 수 있어서 더 조은것 같아요ㅛ (작성날짜:1월)
얇고 가벼워서 좋았어요.부드러운 재질도 마음에 들었습니다.이뻐요. (작성날짜:1월)
따뜻한 느낌 없는 회색입니다. 하나씩 가지고 있으면 딱 좋을 디자인이고 재질좋고 핏 좋습니다 (작성날짜:1월)
다크그린이랑 같이 샀는데 기본템으로 딱 좋습니당 (작성날짜:1월)
두께는 적당히 봄 가을에 입을 정도예요! 와이드팬츠 안에 넣어 입어도 이쁘고 스키니 위에 입어도 깔끔하고 좋아요:) (작성날짜:1월)
넉넉해서 편하게 잘 입고 다니고 있어요 맘에 듭니다 (작성날짜:1월)
선물로샀는데 맘에든다고하네요 질도좋고 넉넉해서 더좋은것같아요 (작성날짜:1월)
살짝 크긴 했는데 무난하게 입기 좋아요 엄마가 시보리부분 귀엽다고했어용ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
팔이 살짝 길긴 하지만 적당히 잘 맞는것 같아요! 그리구 기장도 엉덩이를 다 덮어서 옷이 박시해보이고 이뻐요. (작성날짜:1월)
입으면 귀여워용 (작성날짜:1월)
오버핏이라 편한데 기모가 자꾸 떨어져나와요 ㅠ 그래도 편해서 자주 입어요 (작성날짜:1월)
깔끔하고 핏이 똑 떨어져요, 예쁘게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:1월)
재질은 괜찮았는데, 팔이 너무 긴 것 같아서 반품시켰어요ㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:1월)
걍무난하게 아무무늬없는 맨투맨에요 저는 두꺼운게 싫었는데 이거두 두껍지않이사 좋아요 (작성날짜:1월)
나한테 선물했는데 내가 너무 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
평소에 맨투맨 정말 넉넉하고 크게 입는데 딱 사이즈 잘 산 거 같아용 일반 제품보단 큽니다... 개인적으로 팔이 길어용 (작성날짜:1월)
음...팔이너무 긴것만 빼면 좋아요!! (작성날짜:1월)
생각보다 얇아서 놀랐어요! 그래도 옷 재질은 좋아서 잘 입고 다닐거 같아요!! (작성날짜:1월)
편하게 입기 짱짱 좋아요 핏도 오버핏이라 그냥 학교 보충갈 때 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:1월)
검은색 맨투맨 기본 하나 필요해서 샀습니다 저한테는 조금 오버핏이였지만 자주 입을 것 같아요~ (작성날짜:1월)
따뜻하고 이뻐요 마음에 들어하고 잘 입고 다녀요 물빠짐도 없고 좋아요 (작성날짜:1월)
챔피온 두꺼운 맨투맨은 있어서 얇은걸루 샀어요 움직이는데 더 용이하고 활동성이 더 편해요 잘 입겠습니당 (작성날짜:1월)
챔피온 두꺼운 맨투맨은 있어서 얇은걸루 샀어요 움직이는데 더 용이하고 활동성이 더 편해요 잘 입겠습니당 (작성날짜:1월)
너무 이뻐서 걈동 (작성날짜:1월)
기모 재질도 부드럽고 좋아요...만족해요^^ (작성날짜:1월)
털이라고 해야하나, 기모라고 해야하나 암튼 엄청 많이 빠져요 두번 입었는데 이젠 못입을것 같고 돈 좀 보태서 이것보다 비싼거 사세요 (작성날짜:1월)
처음 개봉했을때 새옷 냄새 많이 나니깐 바로 세탁해주세요! 핏도 이쁘고 색상도 너무 예뻐용!!! (작성날짜:1월)
챔피온 살때 무조건 작은 사이즈로 사세욤 ㅠㅠ 넘나 크네요,,,, 예쁩니다 !! (작성날짜:1월)
제꺼 보고 언니가 하나 주문해 달래서 샀어요! 키가 커서 라지 사줬더니 넉넉하고 이쁘게 맞더라구요 기모도 있어서 좋아요 (작성날짜:1월)
사이즈 좋았어요 (작성날짜:1월)
제가팔이 짧아서 조금길었지만 그것빼곤 만족스러웠어요 이쁩니다 ㅎ (작성날짜:1월)
예뻐요 팔부분의 자수가 포인트도되고조아여 (작성날짜:1월)
저번에 구매하고 옷이 너무 좋아서 재구매 했어요! 차콜헤더 색 이쁘고 옷 질도 너무 좋아요 (작성날짜:1월)
170에 60인데 엄청커요. 엠사이쥬나 스몰추천요. (작성날짜:1월)
170 60킬로. 라지시켰는데 엄청커요. 엠사쥬추천 (작성날짜:1월)
색상이뻐요 따뜻하고요. 근데 은근 남성적인 색상이라 안어울리는듯.스몰 사쥬는 잘맞음 (작성날짜:1월)
좋아요 (작성날짜:1월)
오버핏은 아니어서 아쉽지만 그래도 마룬 정말 예뻐요 !! (작성날짜:1월)
사이즈 넉넉하고 좋아요! 봄에 입으려고 샀는데 좋아요! (작성날짜:1월)
총 길이나 소매 길이가 딱 괜찮아요 (작성날짜:1월)
남친 선물로 사줬는데 가볍고 좋네요! 살짝 아방하게 나온거같아요 살짝여유있다고하네요! (작성날짜:1월)
생각보다 옷이 두껍고 사이즈도 잘 맞는 거 같아요 (작성날짜:1월)
깔끔하고 생각보다 얇았는데 좋았어요. 많이 클까봐 걱정했는데 별로 안 컸어요. 편하고 좋네요!! (작성날짜:1월)
가격이 저렴해서 큰기대 안했는데 너무 사이즈도 맘에 들고 재질도 너무좋아요 (작성날짜:1월)
기모가 너무 잘 떨어져 나와서 하나빼고 그냥 아시는 챔피온 맨튜맨이에요 옷은 낭낭한 핏으로 예쁩니당 (작성날짜:1월)
편하게 입을 맨투맨 찾다가 할인폭도 크고 그래서 바로 구매했어요!! 겨울이다 보니 주로 아우터를 롱패딩, 숏패딩만 입게 되더라구요...그래서 기모가 있지만 얇은 맨투맨을 찾았는데 딱 제가 찾던 옷이에요!! (작성날짜:1월)
이뻐용 오버핏은 아닌거같고 팔은 길어용 회색이쁘네용 (작성날짜:1월)
기장에 비해서 팔 길이가 너무 길어서 좀 아쉽네요 그리고 기모가 있긴한데 기모가 좀 얇은 편이어서 아쉽네요. 그래서 편하게 입고 있습니다 (작성날짜:1월)
완전 심플하고 사이즈도 딱 맞아서 너무 좋아요 색도 너무 예뻐용 (작성날짜:1월)
얇은 기모입니다 약간 냄새가 나긴하는데 세탁한번 해서 입으려구 합니다 따뜻할것같습니다 (작성날짜:1월)
사이즈도 넉넉하구 색상도 이쁘고 가격도 저렴해서 좋아요 (작성날짜:1월)
왠만한 여성분들에게 넉넉하게 클 것 같고 집에서나 밖에서나 편하게 입을 수 있을 것 같아요!!! (작성날짜:1월)
나쁘지않아요 데일리로 괜찮습니다 읍읍 (작성날짜:1월)
나쁘지않아요 데일리로 괜찮습니다 읍읍 (작성날짜:1월)
무지 맨투맨이 필요해서 샀는데 살짝 크긴했어도 너무 편하고 좋았어요 재구매 의사 1000%! (작성날짜:1월)
좋아요 편하고 예쁘게 잘 썼어용 많이 파세용 (작성날짜:1월)
할인할때 싸게사서 기분좋네요 적당히 두껍고 배송도 빨랐어요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 재질도 좋아요 특유의 새옷 냄새도 덜해요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 옷 재질도 좋아요 (작성날짜:1월)
핏이 예쁘고 디자인이 심플해서 좋은거 같아요 (작성날짜:1월)
완전이쁜핏이에요 할인해서 완전 싸게 구매했어요 넘나만족합니다!! (작성날짜:1월)
XL로 시키길 잘했네요 낭낭하니 보기에도 예뻐요 (작성날짜:1월)
적당히 이뻐요 (작성날짜:1월)
적당히 이뻐요 (작성날짜:1월)
가성비로 최고에요 너무 두껍지도 않아고 껴입기 딱임 (작성날짜:1월)
175 65인데 L사이즈 좀 큰감이 있네요 엄첨 크진 않지만 저랑 체형 비슷하신 분들은 m 사이즈는 딱 맞고 L은 좀 박스한 느낌있게 입으실 수 있을꺼 같습니다 (작성날짜:1월)
역시 ㅠㅠㅠ 기본아이템이 좋아요 안에 털이 묻어나와서 그게 좀 아쉬운데 핏 예뻐요 (작성날짜:1월)
생각보다 배송도 빠르고 좋아요 박시하고 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
조금 컸는데 이쁘네요 (작성날짜:1월)
조금 컸는데 이쁘네요 (작성날짜:1월)
다른 후기 보고 사이즈가 클 거 같아서 m을 시켰는데 l를 할걸 그랬어요ㅠㅠ 165넘으시고 평소에 박시한거 좋아하시면 L 추천합니다 (작성날짜:1월)
입고 얼굴에 털이 덕지덕지 묻긴하는데 까슬하지 않고 부들거리는 안감이라 잘 입고다닐 것같아요! 생각보다 얇아서 놀맀지만 겉옷이랑 같이 입으면 따똣합니당ㅎ (작성날짜:1월)
가벼운 기모에다가 재질 괜찮은거 같아용~ 한 번 빨았는데도 변형같은거 없어서 아주 만족하면서 자주 입고 다닙니당 (작성날짜:1월)
챔피온은 진짜 이쁜거같아요 ! 잘 입을거같이옹 (작성날짜:1월)
사진과 동일하고, 배송이 빨리와서 싸고 빠른 구매 했습니다. (작성날짜:1월)
옷은 정말 이쁜데 저한테는 크네요ㅜㅜ 저한테는 길이가 엉덩이 딱 가리고 좋은데 폼이 커서 좀 부해 보여요 동생이 158에 54정도 되는데 동생에게는 길이는 약간 짧아보이고 폼은 딱 이뻐보였어요 제 동생이랑 비슷하신분은 M사시면 맞으실 듯합니다 (작성날짜:1월)
사이즈가 살짝 큰감이 있는데 편해서 박시하게 잘 입을수 있을꺼 같아여 (작성날짜:1월)
팔이 길고 좀 널널한데 허리부분이 조금 좁은듯 ㅋㅋ (작성날짜:1월)
블랙 색상으로 구매한 것이 실수였음. 보풀 엄청나게 일어나고 먼지도 엄청 묻지만 이쁘니까 용서하겠습니다 아디오스. 기왕 살거면 그레이로 사는 편이 좋음. (작성날짜:1월)
깔끔하고 좋아요~~ 또 사야지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
기모도 조금 있지만 얇아서 아쉬웠어요 그래도 가격 좋고 짱짱해서 잘 입었어요 (작성날짜:1월)
짱짱하고 좋아요 길이가 좀 길어서 애매하긴 한데 잘 입고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
크게 입는 거 좋아해서 평소에 L를 주로 입지만 크게 나왔다는 후기보고 M샀어요! 크게 나온 건 확실한데 원래 맨투맨 밑부분이 아무래도 달라붙는?느낌이다보니까 막 무진장 큰 느낌은 아니지만 그래도 L와 흡사하네요! 평소 L입으시는 여성분들 M사셔도 될 거 같아요! (작성날짜:1월)
m사이즈인데 l사이즈 정도로 생각하시면 될 것 같아요! 보기싫게 큰 건 아니고 엉덩이 밑으로 내려오는 길이랑 소매는 그 쪼리부분? 뭐라고 하지 그 부분이 손 끝에서 시작되는 정도의 길이감입니다 개인적으로 너무 마음에 들어서 다른색도 구매 고민중이에요!! (작성날짜:1월)
챔피온을 이가격에 살 수 있다는 것이 정말 좋았어요 퀄리티도 좋았구요 교복위에 레이어드해서 입으면 엄청 이쁘겠어요 (작성날짜:1월)
배송도빠르고 제품도 맘에듭니다 꼭 구매하세요 (작성날짜:1월)
네이비색 너무 예뻐요 기장도 적당하고 좋아요 (작성날짜:1월)
설 전이 주문 했는데 연휴 끝나고 얼마 안있어 배송됏어요! 선물용으로 구입했는데 안에 기모도 있어서 좋은 것 같아요 (작성날짜:1월)
S 싸이즈가 생각보다 커서 실망했었는데 손목 시보리나 목시보리나 옷끝에 시보리가 짱짱해서 접어 입으면 될것 같아요 색깔도 이뻐서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:0월)
색도 사진이랑 똑같고 부담없이 이쁘게 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:0월)
입을 때 촉감이 좋구요 소매와 허리부분의 밴딩이 잘 되있는 것 같아요 그리고 사이즈가 예상보다 조금 큰 것 같은데 오버 핏을 좋아해서 그부분은 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:0월)
보풀이 많이 날리는게 단점이지만 만족합니다 (작성날짜:0월)
크기도 적당하고 편하게 입기에 좋은거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
생각보다 핏이 그냥그래여 기대했던만큼은 아닌데 이쁘게 입을게요 아그리고 처음에 냄새가쫌 심해요 세탁기 바로 빨고입는거 추천 (작성날짜:0월)
S사이즈 잘맞아여 169 49입니다 (작성날짜:0월)
넉넉하게 입고 over 사이즈로 잘 나와서 너무마음에 들어요. 대박 득템! 요거 완전 물건이니 당장 get하세욧!^^ (작성날짜:0월)
가격대비 두껍진 않지만 기모도 있고 너무 좋습니다 (작성날짜:0월)
상상한 핏 그대로에요. 검정색은 안에 기모가 들어있어서 털이 약간 빠질 수 있어요. 세탁기에 한 번 돌리고 입으면 좋을 것 같고 오래 편하게 입을 것 같아요! (작성날짜:0월)
화면에서 보이는 그대로예요. 키 161기준 엉덩이 덮는 기장이에요! 넉넉한 핏이고 생각한 그대로입니당. (작성날짜:0월)
통통한 체격에 m 딱 좋아요! ㅎㅎ 살짝 박시한게 넘 맘에듭니다 좋아좋아 도서관갈때 쌩얼에 옷이라도 깔끔하게 입어야겠다했는데 이런 무지가 그나마 사람이 깔끔해보이는거같아요 ㅎㅎ 자주입을거같아요 ~~~~ (작성날짜:0월)
편안하게 입고 다닐 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:0월)
ㅎㅎ 완전 자주입을거같아용 편하구 질도 좋네요!! 목 늘어나지않게 살짝 조심만하면 오래입겠어요 ㅎㅎ 후드도 샀었는데 줄기차게 입고있어욤 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
따듰하고 내가 샀던 맨투맨 중에서 제일 질이 좋은 거같아요 (작성날짜:0월)
전반적으로 맘에 드나 팔이 좀 긴것 같아요 (작성날짜:0월)
저한테는 팔이 많이 커서 접어 입으면 로고가 안보일거 같애용ㅜㅜ 팔 빼고는 핏 마음에 들어요!! (작성날짜:0월)
사이즈 잘 맞고 핏도 이쁘네요ㅎㅎ 가성비 좋아요 (작성날짜:0월)
아는 모습 그대로 입니다. 예쁘게 입을께요. (작성날짜:0월)
기모가 묻어나서 별점 하나 깎았어요. 도톰하진 않지만, 이 가격에 이정도 퀄리티면 아주 만족해요!!!✨ 여자 157/46 인데 M 입으니 엉덩이 덮고 손끝까지 덮는 길이에요. 운동갈때 레깅스입고 박시하게 입기 좋네요! (작성날짜:0월)
좋아용 (작성날짜:0월)
얇은 기모가 있네용 옷 퀄리티는 좋은데 어깨는 넓고 팔은 닌자팔토시마냥 좁아져서 모양새가 조금 웃기긴해요 근데 어깨가 좀 없는 편이라 저는 만족^^ (작성날짜:0월)
색이 받아보니깐 더 제 취향이었고 전체적으로는 다 무난한데 예쁘고 마음에 들었어요 (작성날짜:0월)
검은색으로 예전에 샀다가 너무 마음에 들어서 다른 색으로 재구매합니다! (작성날짜:0월)
편하게 입을려고 샀는데 핏이 좋아서 코디할 때도 같이 입어요~_~ (작성날짜:0월)
오버로 입으려고 큰 거 샀는데 길이도 길구 엄청 박시해서 사이즈 하나 작은 걸로 샀어도 됐을 것 같아요! 근데 핏이 너무 예상했던 예쁜 핏이라 데일리로 계속 입을 듯...고민하시는 분 왜 안사요...고민은 배송을 늦출 뿐....저도 사이즈 작은 걸로 한개 더 살거에요... (작성날짜:0월)
저렴하게 잘 구입했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
생각했던 거랑 좀 달랐긴 했는데 괜찮아요 진짜 입을 만은 한데 그렇게 두껍지도 않고 얇아요 (작성날짜:0월)
동생 선물로 사줬는데 예쁘게 잘 입었습니다 적당한 오버핏이라 혹시 사이즈가 작지 않을까 걱정했는데 두께도 괜찮고 예쁩니다 (작성날짜:0월)
아직 안입어봐서 모르겠는데 사이즈는 적당한거 같아요 덩치가 있어서 큰거 입어여야하는데 좋아요 (작성날짜:0월)
살짝 크게 입고 싶어서 M으로 샀는데 확실히 크긴 커요!! 총길이는 엉덩이 덮는 길이인데 팔길이가 확실히 기네요 저는 이런 걸 원했어서 만족했습니다! (작성날짜:0월)
색감도 너무 좋고 디자인도 너무 예뻐요 ! 제가 키가 작은편인데 길이도 딱 적당하고 되게 좋아요 추천드려요 꼭 사세요 후회 안합니다 (작성날짜:0월)
진짜 간편하게 옷 안에 이너로 입기 편해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
동생꺼랑 제꺼 아주 만족합니다 생각보다 크고 기모도 얇아용좋아요 (작성날짜:0월)
동생꺼랑 같이구매했어요 기대되요 (작성날짜:0월)
제일 작은 사이즈 샀는데 기장은 그렇다 쳐도 팔 길이가 심하게 길었던 것 같아요 ㅠㅜ 사실때 이 점만 알아두시면 완전 좋아요 ! (작성날짜:0월)
핏도 괜찮고 예뻐요 아직 단독으로 입으면 춥지만 아주조아요! (작성날짜:0월)
안감 재질도 보들보들 너무 좋고 그렇게 두껍지 않아서 잘 입고다닐거 같아용 원래 크게 입는거 좋아하는데 M 시켰는데도 사이즈가 딱 마음에 들었어용~~!! (작성날짜:0월)
사이즈가 생각보다 크고 소제도 얇아서 아쉬워요. (작성날짜:0월)
엄청 크고 편해서 좋고 평소애 데일리로 간편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:0월)
싼 가격에 샀으나 내부에 먼지가 수도없이 묻어나옵니다. 빨래를 해도 옷을 입으면 머리에 먼지를 뒤집어쓴마냥 묻네요.. 저만 그런가요 (작성날짜:0월)
데일리에입기좋으나 그레이로샀는데 그안에 기모솜같은게 검은색바지입으면 털이바지에 다묻어서아쉬어요 (작성날짜:0월)
짱이뻐요 그리고 짱 편해요! 여러가지 색깔 구매합니다~! 검정 네이비 구입했는데 모두 만족합니다 (작성날짜:0월)
생각보다 너무 좋았어요 로고도 크지않게 이쁘고 무지티여서 좋았어요 (작성날짜:0월)
박시하게 넘 조아용 남자친구랑 맞춘 건데 데일리로 입기 딱인 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
아주아주 조ㅗ아요!!ㅎㅎㅎ 사이즈 미스로 호적메이트를 주긴했지만 맘에 들어요! (작성날짜:0월)
아주아주 조ㅗ아요!!ㅎㅎㅎ 사이즈 미스로 호적메이트를 주긴했지만 맘에 들어요! (작성날짜:0월)
아주아주 조ㅗ아요!!ㅎㅎㅎ 사이즈 미스로 호적메이트를 주긴했지만 맘에 들어요! (작성날짜:0월)
얇긴한데 레깅스같은거에 같이입어도 예쁠것같아여 (작성날짜:0월)
생각보다 얇지만 오버핏 너무 예쁘게 나와여 (작성날짜:0월)
전체적으로 좀 길게는한데 예뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈는 좀 컸지만 잘 입고 있엉노 (작성날짜:0월)
사이즈가 생각보다 커요~ 그래두 옷이 이쁘네요~만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
가격치고는 만족이에용ㅎㅎ생각보다 얇아서 막 놓으면 바로 구겨질거같은 느낌 그래도 편하게 입을수 있어서 좋음 (작성날짜:0월)
싸게 기본 맨투맨 티셔츠 잘샀어요 색감 재질 다만족합니다 좋아요~~ (작성날짜:0월)
싸게 기본 맨투맨 티셔츠 잘샀어요 색감 재질 다만족합니다 좋아요~~ (작성날짜:0월)
싸게 기본 맨투맨 티셔츠 잘샀어요 색감 재질 다만족합니다 좋아요~~ (작성날짜:0월)
싸게 기본 맨투맨 티셔츠 잘샀어요 색감 재질 다만족합니다 좋아요~~ (작성날짜:0월)
남 173 73 L 구매 재질 짱짱하고, 어깨선이 예쁘게 떨어지는 기본에 충실한 아이템! (작성날짜:0월)
일단 이옷은 가성비가 너무 좋아서 단점을 찾을 수가 없는것 같애요. 주의사항은 옷이 생각보다 더 크다는 것이에요. 저는 원래 2XL를 입는데 여기에 XL밖에 없어서 XL를 시켰는데 쫌크네요. 참고하세요 (작성날짜:0월)
남 173/72 L 검정,네이비 구매 재질 짱짱하고, 떨어지는 어깨선이 오버핏으로 자연스럽네요! 검정 네이비 모두 만족합니다. (작성날짜:0월)
사이즈도적당하구 심플해서 좋네요 (작성날짜:0월)
우선 원하던 핏이에요~~^^ 따뜻한 기모암감이고 색상도 너무 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
원하던 색상에 따뜻한 기모 안감까지~~~ 데일리 아이템이에요^^ (작성날짜:0월)
심플하지만 꾸안꾸 매력을 뽐내는 기본 맨투맨입니다.얇지만 따뜻한 옷 (작성날짜:0월)
아들이 아주 좋아합니다. 얇은데도 따뜻하다고 합니다 (작성날짜:0월)
안감이 부드럽고 오버 사이즈라 편하게 입을 수 있을 것 같아요 색도 어두운 편이라 세련된 느낌?이 드네요 (작성날짜:0월)
M 샀는데 다른곳보단 좀 큰거같아요 구래도 이뻐요 (작성날짜:0월)
입을거 없을때 편하게 입을 수 있는 옷이에요 (작성날짜:0월)
가성비 좋은 맨투맨이에요! (작성날짜:0월)
옷이 정말 따뜻해서 좋았구요 단색인데다가 할인도 정말 싼 가격에 옷을 구매할수 있어서 좋았습니다! (작성날짜:0월)
검정색 베이직한 맨투맨 필요했는데 좋네요 (작성날짜:0월)
상체부분에 비해서 팔이많이긴편이에요 무난하게 잘입을수있어요 (작성날짜:0월)
좋아요. 저렴하게 잘 산 것 같아요. 추천해용 (작성날짜:0월)
선물할건데 포장비닐이 다 뜯어져있고 택은원래없나요? 누가입은듯해서 별로에요 새거사줬는데 중고주는 기분이라 제가 받는사람한테 다미안하네요 (작성날짜:0월)
너무 편해요ㅋㅋㅋ 안감도 부들부들해서 좋고 핏도 괜찮고 다 만족스러운 옷이에요! 데일리로 입기 좋아서 몇개 더 사려구용ㅋㅋ (작성날짜:0월)
키가 커서 L도 맞겠지 싶어서 그냥 L샀는데 엄청 크네요..ㅋㅋㅋ 하지만 못 입을 정도는 아니고 그냥 루즈하게 입을 수 있어서 저는 더 조아욤~~ 품도 품인데 팔이 엄청 길어서 2번? 접으면 손목 살짝 보일 정도로 길어요 웬만한 옷은 소매가 다 짧은데.. 세미루즈핏이나 딱 맞는 사이즈 원하시면 생각보다 작은 사이즈 사길 추천해요 (작성날짜:0월)
팔은 다른 분들 리뷰 내용처럼 길었어요 너무 헐렁하지 않은 핏이라서 예쁘고 검정색에 무난한 디자인이라 손이 자주 가는 옷이에요 원래 맨투맨은 자주 안입었는데 이 상품을 시작으로 맨투맨 중독되었어요! 얇아보여서 추울것 같았는데 생각보다 따뜻합니다 (작성날짜:0월)
빠른배송 무난한 디자인 약간의오버 (작성날짜:0월)
따뜻하고 핏 역시 예뻐요. 간단하게 입기 좋아요. 꼭 사세요. (작성날짜:0월)
남동생이 아직 입지 않았지만 좋아할 것 같아요. (작성날짜:0월)
남자친구 오버핏으로 입고싶어해서 xl로 구매했는데 편하게 잘맞네여 덩치가 좀 있는 편인데 커플티로 입고 다녀요 (작성날짜:0월)
깔끔하고 이뻐요 팔은 좀 긴데 내가 팔이 짧은거 같은....팔짧은 사람은 조금 서글프네요 (작성날짜:0월)
생각보다 사이즈가 커서 오버핏으로 입고 있어요 ! 기모 있어서 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:0월)
저 이거 매일 입을거같아요 착용감 미쳤음..ㄷㄷ (작성날짜:0월)
챔피온이 항상 옷 재질이 괜찮고 디자인도 굉장히 심플해서 잘 입고 있습니다 안에 기모도 살짝 들어있어서 부담스럽지 않게 입을 수 있었어요 그리구 배송도 빨리 와서 너무나도 만족했습니당!! (작성날짜:0월)
다른 옷은 m 사면 조금 컷는데 딱 맞아요! 목도 좁고 팔도 짧고, 가격도 싸서 마음에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
네이비 색상이 생각했던 것보다 더 밝은 색상이였지만 무난하게 입고 다니기 예쁜 것 같아요 다른 색상도 모으는 중 (작성날짜:0월)
진짜 편하게 잘 입고 다닐거같아요’! 생각했던 옷이라 당연히 마음에 들어요! (작성날짜:0월)
안감 털이 좀...묻어 나오지만 그거 빼곤 편하게 입을 수 있습니다 (작성날짜:0월)
안에 기모가 들어있어서 부들부들하고 너무 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:0월)
안감 털이 좀...묻어 나오지만 그거 빼곤 편하게 입을 수 있습니다 (작성날짜:0월)
안감 털이 좀...묻어 나오지만 그거 빼곤 편하게 입을 수 있습니다. (작성날짜:0월)
깔끔한 디자인에 얆은 기모라 딱 적당해요 (작성날짜:0월)
역시 다크그린 죠녜입니당 짱 맘에 들어요ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
재질도 좋고 옷이 맘에 드는지 중2아들 좋아하네요 배송도 무지 빠르고 가격대비 굿~ (작성날짜:0월)
팔이 생각보다 엄청 길게 나와서 팔이 엄청 긴 저한테도 좀 기네요. 다른 맨투맨에서 그 점에서 차별화 둘 수 있어서 좋은것 같아요. 베이직하고 좋습니다 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱이었고 맘에 들었어요 (작성날짜:0월)
넉넉하고 데일리로 항상 입고 있어요. 싼 가격에 잘 샀습니다 (작성날짜:0월)
카키그린 색상이 너무 이쁩니다.. 초6울딸이 좋아라 합니다.. 특히 소매부분 자수가 포인트 되어서 더욱 이뻐요.. (작성날짜:0월)
가격대비 만족합니다.. 안에 기모가 없어서 땀이 많은 저희아이가 좋아해요.. (작성날짜:0월)
너무 좋아요. 가성비짱이요. 친구추천 totoro할인 받으세요 (작성날짜:0월)
앞전에 남색 구매후 보풀도 안일어나고 넘 좋아 검덩.회색 깔별로 추가 구매했습니다. 가성비짱입니다요 (작성날짜:0월)
편하게입기 좋아요 (작성날짜:0월)
저렴하게 잘 구매했어요~ 기장 길고 마음에 들어요! (작성날짜:0월)
상체발달형인데 m구매 하였습니다. 원하던핏이고 적당한 두께라 너무 만족해요. 다른 색상도 구매하고싶네요 (작성날짜:0월)
생각보다 얇음 여자가 입기에는 너무 어깨깡패라 남동생 줬는데 어깨넓어븸ㅋㅋㅋㅋㅋ 패딩안에 가볍게 입기 좋은듯 (작성날짜:0월)
옷이 얇아서 놀랬지만 넉넉하고좋아요 (작성날짜:0월)
조아여 조아여 소매에 쬐깐하게 있는게 귀여움 편하게 입으려고 엠샀는데 생각보다 어깨도 안내려오고 루즈하게 입ㄱ좋아여 (작성날짜:11월)
어느 하의와도 어울려요~ (작성날짜:11월)
가벼워서 좋아요! (작성날짜:11월)
심플해서 좋아요 ! (작성날짜:11월)
심플해서 학교에서 입기 좋을거 같아요. 생각보다 기모가 좀 얇아서 요즘같이 실내에서 히터 틀때는 이것만 입고 있어도 될것 같아요 (작성날짜:11월)
남자친구랑 커플티로 샀는데 이뻐요!!!색도 이쁘고 기장도 딱맞아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
핏이랑 색깔 로고 다 이쁘네요 근데 입고나면 속에 보풀이 다 일어요 (작성날짜:11월)
믿고 사는 챔피온 맨투맨 오버핏 느낌으로 너무 맘에 들어요 (작성날짜:11월)
편하고 너무 이뻐요 여러색 쟁여두고 싶어요 (작성날짜:11월)
적당한 사이즈와 넉넉해서 마음에 들어요 원래 다른색 입었는데 무난하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:11월)
심플하고 기본으로 입기 아주 좋아요~안감도 잘 되있어요 (작성날짜:11월)
검은색 기본 맨투맨 찾고있었는데 싼가격에 할인하고 있어서 바로 구매했어요! 받아봤는데 재질도 좋고 되게 짱짱해요. 안에 기모가 얇게 있는데 부들거려서 좋고 너무 안두꺼워서 패딩안에 입기에도 좋아요. (작성날짜:11월)
싸요 (작성날짜:11월)
팔이 생각보다 길지만 무난하게 잘입을거같아요 (작성날짜:11월)
심플해서 아무때나 편안하게 입기 좋아요♡♡ (작성날짜:11월)
기모도 있고 좋은데 m 사이즈는 164인 저한테는 조금 기장이 살짝 짧게 느껴졌어요 (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 좋은 데, 제가 사이즈를 잘못시킨 건지 총 기장이 짧네요.. (작성날짜:11월)
일반적인 사이즈보다 조금 크게 오는데 박시하게 입기 좋네요! (작성날짜:11월)
색깔도 딱 기대하던 색이고 질도 좋습니다. 할인할 때 좋은 가격에 잘 산 것 같아서 기분이 좋네요. (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 적당하고 평소에 자주자주 입을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
남친한테 사줘5는데 진짜 개찰떡 맨투맨 잘받는 남친 있으시면 무조건 사주세요 ㅈㄴ짜 넘 잘어울려요 177정도 되면 L 추천드려용 딱 맞아용 (작성날짜:11월)
너무 예뻐요 남자친구랑 커플로 맞춘건데 너무 예쁘고 사실 제가 처음에 회색으로 엠샀다가 에스로 커플맨투맨 맞춘건데 에스 좀 작아용ㅠㅠ 160이고 넉넉한거 좋아하시는 분들 무조건 무조건 무조건 MMMMMMMMMMM 후회 오백만번중 근데 남자친구 넘 잘입어서 행복해용^*^ (작성날짜:나이키 맨투맨 ㅁ따뜻하개 잘 입을게요 !!! (작성날짜:9월)
심플하고 편해요! 사이즈 고민 많이했는데 적당히 널널하고 좋네요 :) (작성날짜:9월)
아무 옷에나 맞춰입기 좋습니다. 대충 생각없이 입기에도 좋아요. (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 너무 좋아하네요 핏도 잘맞고 굿 (작성날짜:9월)
이쁜데 살짝 어중간한 크기에요 좀 부해보이는 느낌? (작성날짜:9월)
XS 구매 후 재질도 좋고 디자인도 이뻐서 남자친구 것두 재구매 했어용ㅋㅋ 이뻐여 (작성날짜:9월)
너무 짧지않고 딱 이쁜 크롭 기장이예여 옷도 두툼해서 따뜻하게 잘 입을 것 같아용 (작성날짜:9월)
170인데 사이즈 딱맞고 옷이 이뻐용?? (작성날짜:9월)
170인데 사이즈딱맞아용 크롭이라 핏이 이뻐서 좋네용? (작성날짜:9월)
노란색을 걱정하였는데 생각보다 색상도 예쁘고 옷도 맞고 좋았습니다! 아기자기한 느낌이 드는 옷이에요! (작성날짜:9월)
기장이 짧아서 입기 좋아요! 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
크롭은 겨울에 입기 별로 일것같아서 m 싰는데 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
평소에 맨투맨 하단 고무줄이 짱짱한게 싫어 잘 안입는데 크롭이라 고무줄이 없어보여 반신반의로 구매했습니다. 근데 웬걸 고민을 왜 했나 싶을정도로 맘에 들어요! 특히 소재가 너무 부드럽고 좋아요. 까실함 하나 없이 안입듯한 느낌이에요. 키 173에 66상의 입는데 품도 적당히 넉넉하고 예쁩니다. (작성날짜:9월)
딱 제가 생각했던 색상과 핏이에요 오래기다린 만큼 예쁘네요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요! 크롭기장도 딱 적당하고 품은 넉넉해서 오히려 핏이 더 여리해보이고 예쁨 (작성날짜:9월)
면도 부드럽고 잘 안늘어날 것 같아요. 길이는 허리까지 오고 너무 예뻐요. 체격이 작지 않은데 s샀는데도 예쁘고 적당히 낙낙하더라고요. 어깨가 굉장히 넓은데 딱 그대로 넓어보이긴 해요 그래도 예쁘고 질이 좋아서 그냥 입으려고요 (작성날짜:9월)
색상 모양 갤이 모두 마음에 쏙 드네요. 딱 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
리뷰보고 스몰이 조금 클까봐 걱정됐는데 제 키에는 엑스스몰샀으면 조금 짧을 뻔 했어요 옷은 완전 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
색도 예쁘도 사이즈도 딱 맞아요! ㅎㅎ xs인데 많이작지않아요 (작성날짜:9월)
기다린만큼 만족해요 감사합니다 (작성날짜:9월)
생각했던것보단 훠얼씬 밝았지만 가볍고 이쁘고 길이도 딱 좋아용 ㅠㅠ 목부분이 잘 늘어갈거 같아 아쉽긴 한데 기다린 보람이 있습니댱 (작성날짜:9월)
마른66인데 사이즈 딱 맞는거같아요 팔은 살짝 짧아요 이제 날씨 쌀쌀해서 입기좋을것같아요 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다. 요즘 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
원단좋고 핏 좋습니다 구김 잘 안가는 원단이네요 (작성날짜:8월)
생각보다 짧은데 옷은 이뻐요 널널해서 입기좋아요 (작성날짜:8월)
평소에 m사이즈로 넉넉하게 입는편인데 이 옷은 좀 크게 나온거 같더라고요 엄청 이뻐요ㅜ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 노랑이가 찐노랑이 아니라 더 이쁜거 같애요 (작성날짜:8월)
일단 상의가 짧아서 너무 좋아요! 비록 저는 어깨가 넓지만 좁으신 분들이 입으면 더 예쁘겠어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요!!! xs 사이즈도 널널한 핏이고, 세미 크롭이라서 길지 않아서 좋아요~ 편하게 입기 좋을 것 같아요❤ (작성날짜:8월)
맨투맨들이 다 오버핏으로 나와서 사기가 망설여졌는데 이건 세미 크롭 기장이라서 구매했습니다. 색감도 예쁘고 팔길이도 손 중간까지 와서 만족스러워요:) (작성날짜:8월)
기장이 길지 않은 타입이어서 핏이 너무 예뻐요 ㅎ_ㅎ (작성날짜:8월)
상품은잘받아는데요 좀크지만 사이즈교환하고싶은데 그냥무료로해주시면안될까요 (작성날짜:8월)
친구 생일 선물로 사줬는데 이쁘고 좋아합니답 S 품절이라 m으로 샀는데 괜찮네용 (작성날짜:8월)
색상 재질 디자인 모두 마음에 들어요 그리고 서울스토어는 최신 상품 입고가 빨라서 좋아요 (작성날짜:8월)
로고도 예쁘고 옷핏도 넉넉하고 귀여워요 (작성날짜:8월)
새 상품으로 잘 받았어요 s주문했는데 생각보다 품이 좀 크네요! (작성날짜:7월)
너~~~무 이뻐요ㅠㅠ 깔별로 사고싶어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색이 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷이 너ㅓㅓㅓ무 예뻐요! 원래 오버핏을 좋아해서 L했는데 역시 크네요. 브랜드 자체가 옷을 굉장히 넉넉하게 만드는 것 같아요. 아직은 더워서 밖에 입은 적은 없지만 정말 너무너무 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
네이비를 사고 싶었는데 m 사이즈가 품절이라.. 검정색 m으로 샀는데 실물이 진짜 이쁜것같아여 완전 맘에 들고 요 겨울에 맨날 입고 다닐거에요 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
색 조합 이뻐여 지금 입기에는 더워서 겨울에나 입을 듯 (작성날짜:8월)
베이지색 구매했다가 맘에 들어서 네이비 사고 싶었는데 품절이 안풀리길래 비슷하게 블랙으로 또 구매했어요 (작성날짜:4월)
사이즈가 넉넉하네요 오버핏으로 괜찮아요 청바지에 딱 입기에 편하고 이뻐요 (작성날짜:3월)
보들보들하고 예뻐요. 실밥 정리도 잘 되어있고, 오래 입었는데 시보리 짱짱합니다! (작성날짜:1월)
보들보들하고 예뻐요. 실밥 정리도 잘 되어있고, 오래 입었는데 시보리 짱짱합니다! (작성날짜:1월)
남자친구 선물로 샀는데 마음에 들어하네용^^ (작성날짜:11월)
커플룩으로 입으려고 샀는데 색감이 맘에 쏙 들어용 (작성날짜:11월)
색깔이 좀 많이 어둡긴 하지만 그래도 이쁘네요 (작성날짜:11월)
기모가 완전 보들보들!! 너무 부드러워요 외국인 모델처럼 하얗지는 않아서 사진보다 입으면 좀 칙칙해지긴 하지만 아방 핏이라 귀여워욤 (작성날짜:10월)
색깔도 이쁘고 정말 만족합니다 다만 키 164임에도 불구하고 s사이즈가 좀 컸어요 옷 자체가 조금 부해보이지만 너무 만족해요! (작성날짜:10월)
색감 진짜 이쁨. 응답하라 느낌ㅋㅋㅋㅋ 기모도 엄청 따뜻해요 (작성날짜:10월)
진한 핑크인줄 알고 주문했는데 실제로 보니까 거의 빨강과 가까워요. 전체적으로 디자인이 예뻐서 좋네요 (작성날짜:10월)
색감이 이쁘고요 기모라 되게 따뜻해요 s사이즈도 왜이리 큰건지는 모르겠지만 이뻐요 (작성날짜:10월)
사진이랑 똑같고 배색 너무 귀여워요. S사이즈인데도 박시해서 좋았습니다~~ (작성날짜:10월)
커플룩으로 샀는데 좋아요. 사진이랑 똑같고 박시한 핏이 너무 예쁩니다 만족해요!! (작성날짜:10월)
팔통이 쫌 많이 커서 덩치 있어보이긴 한데 전체적으로 색상이나 디자인은 예쁩니다. (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 듭니다. 이쁘게 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 듭니다. 이쁘게 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
남친과 함께 구입했는데 색감도 잘 어울리고 되게 이뻐서 커플티로 딱 입기 좋습니당 (작성날짜:9월)
남친과 함께 구입했는데 색감도 잘 어울리고 되게 이뻐서 커플티로 딱 입기 좋습니당 (작성날짜:9월)
저번에 샀던 제품이 맘에 들어 다른 상품으로 이거 샀는데 역시 맘에 듭니다!!!! (작성날짜:9월)
저한테는 많이 크긴 한데 너무 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
진짜 무조건 사세요, 걍 핏 너무 ㅇㅖ쁨... 부해보이지 않고 진짜 ㅇㅖ뻐요❤️❤️❤️❤️ (작성날짜:9월)
옷 품이 M사도 큽니다... 루즈핏 됩니다. 기장 맞게 입고싶으면 S사서 입으세요! (작성날짜:8월)
빠른 배송에 옷도 재질도 좋고 색감도 너무 예뻐서 맘에 너무 들어요~~~~ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 디자인도 너무 좋습니다. 잘 입도록 하겠습니다 (작성날짜:8월)
화면이 더이쁜거같지만ㅎㅎ 그래도 만족합니다  여자분들은 왠만하면 s하시면 다맞으실듯 172 62키로 m했더니 많이 큰느낌이네요 덩치있어보이는듯요ㅎㅎ 건조기한번돌리고입어봐야겠어요ㅎㅎ 편하게 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
안에 기모가 완전 보들보들해요 색은 예상했던 회색보다 하얀색이 더 많이 섞인느낌이에요 (작성날짜:8월)
진짜 여기 옷 디자인도 마음에들고 핏도 예쁘고 가격도 싸요 (작성날짜:8월)
배송빨라요. 색도 이쁘고 튼튼한거 같아요. (작성날짜:2월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 좋아하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 원하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사진보다 조금 더 밝은 느낌의 차콜인데 너무 어두운 것 보다는 갠적으로 이게 더 나은 것 같네요 잘입겠습니다아 (작성날짜:0월)
사이즈 미스라서 재주문하는데 딱 적당하네용 이 옷은 크게 입는 것보다 적당히 맞는 사이즈가 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 따뜻하고 단독으로 입기 좋습니다 (작성날짜:0월)
기모 좋아요. 사이즈가 좀 큰것 같아요 (작성날짜:0월)
사이즈가 잘못와서.. xl가 왔네요.. 남자친구한테 줄 예정입니다 ㅠㅠ (작성날짜:0월)
맘에 듭니다 부드럽고 기본템으로 막입기 좋을 것 같아요~ (작성날짜:0월)
색상도 예쁘고 만족스럽습니다 ㅎㅎ 근데 s이라서 그런지 목부분이 조금 조이는 것 같기도 하고,, 더 입어봐야할 것 같네영 (작성날짜:0월)
기본템으로 너무 좋습니당 ㅎㅎ 하나만 입어도 따뜻하고 잘 입을 것 같네영 (작성날짜:0월)
세일 많이해서 구매했어용 그냥 기본으로 입기 편하게 좋아요~~ (작성날짜:0월)
보송보송하고 예뻐요, 오버핏인데 큰 사이즈로 주문해가지고 너무 긴 거 빼고 완벽해요 (작성날짜:9월)
아이보리 컬러가 생각보다 더 노란색이지만 이쁜걸 오토께오토껭 (작성날짜:9월)
곰돌이 넘 귀여워요 (작성날짜:9월)
디자인.촉감 만족 L만 남아서 무리하게 구매했더니 역시 크네요 167 엉덩이를 덮어요 (작성날짜:9월)
기모가 있어서 따뜻하고 좋아요ㅎㅎㅎ 곰돌이가 귀여워요 ㅎㅎ오버핏이긴 한데 잘맞아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요^^ 색감도 괜찮고 길이도 괜찮고 근데 진짜 사이즈가 크게 나오긴 했네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
조금 커요ㅠㅠㅠ 오버핏입니다 ! 그리고 기모도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
귀여워영 ㅎㅎㅎ 근데 M인데도 옷이 좀 큰 것 같아용 키 163인데 엉덩이 좀 덮는 수준?! 그래도 예뻐용 생각보다는 주름이 잘 생기는 것 같아서 아숩지만,, 그래도 곰돌이 기여움 (작성날짜:9월)
S가 품절이라 M 샀는데ㅠㅠ 디자인 귀엽고 따뜻한데 너무 커서 동생 줬습니다? (작성날짜:9월)
이뻐요~~ 배송도빠르규 생각했던것보단 사이즈가 크네엉 (작성날짜:9월)
좋아요 사진하고 같아욜 (작성날짜:9월)
엠블러 맨투맨 3개짼데 얘가 제일 최악,,, 목은 쫄리고 없던 삼두가 생기는 기적 체험 가능합니다 (작성날짜:9월)
살짝 큰듯한 느낌이 있는데 예뻐요 잘산것같아요 (작성날짜:9월)
통통해도 m사세여 사이즈 좋네여~~~ 짱 귀여워요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 사이즈도 적당했어요 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 클지 알앗는데 괜찮아요! 딱 원하는 오버핏이였습니당! 디자인도 귀엽고 질도 좋고 너무 좋아용❤️ (작성날짜:9월)
부들부들하고 예쁘고 사람들이 잘어울린다고 해주세요! (작성날짜:9월)
폭신한 곰돌이그림처럼 포근한 소재로 넘 좋네요 넘 뚜껍지않아 핏도 살고 라지사이즈가 넉넉해서 더 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
날이 쌀쌀해져서 주문했는데 배송이 빨라서 바로입을수 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
가격대비 소재나 디자인이 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
옷 촉감도 진짜 부들부들 해서 좋았고 뭔가 하찮은 곰돌이 모양이 꽤나 귀엽습니다 ㅋㅋㅋ ! 생각보다 품이 크더라구여 한 치수 작게 사셔도 될듯 맨투맨이라 한 치수 크게 입을까 했었는데 그러면 꽤나 큰일날뻔ㅎㅎ (작성날짜:9월)
귀여워요..색깔도 너무 포근해보이고~!!!!사이즈도 루즈하니 아주좋아요 (작성날짜:9월)
자수가 너무 이쁘고 겨우내 잘 입을 것 같은 옷이에요. 살때마다 느끼지만 매번 여러장 소장하고 싶은 옷입니다. (작성날짜:9월)
좋네요 보들하고 싼값에 잘샀어요 굳굳! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요. 친구가 이 옷이 잘 어울린다고 하더라고요.좋아하다 (작성날짜:9월)
지인 선물 해줄려고 하나 더 샀는데 너무 귀여워용..❤️❤️ 따듯하고 보들보들해용 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:9월)
귀엽고 따뜻하고 좋아용 가을부터 겨울까지 편하게 잘 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
곰돌이가 귀엽긴 함. 그러나 사이즈가 매우 큼 입었을때 마치 미셰륀 캐릭터 마냥 울룩불룩해보임. (작성날짜:9월)
완죤 예뻐요 안에 기모도 있어서 따듯하게 잘 입을듯 (작성날짜:9월)
마음에 들어요. 좀 도톰해서 구입하고 안입었는데 이제 입어도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 너무 마음에 들었어요 후기 꼼꼼히 보고 사서 노란 끼가 많이 도는 흰색인 거 예상하고 사서 마음에 들어요! 겨울에도 꽤 따듯할 것 같은 두께의 기모라 부드럽고 좋네요 (작성날짜:9월)
곰돌이 귀여운데 핏이 좀 아쉬워요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
곰돌이 귀여운데 핏이 조금 아쉬유ㅓ요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 색상도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
옷 앞면에 그려져있는 곰돌이가 너무 귀여워요 사이즈도 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
귀여워요 (작성날짜:9월)
일단 진짜 커요!! 화면에서 봤을 때보다 더 누렇고 곰돌이가 되게 귀여워요!! 158/43이 입기에는 여유 있었어요 (작성날짜:9월)
키랑 어깨가 있는 편인데 핏이 이쁜드읏 커 보여요 한치수 밑으로 샀어도 될듯해요. 길이는 딱 엉덩이를 덮어주는 길이! 팔 길이도 손바닥 반 조금더 가려쥬는 길이라서 좋아요. 넉넉한 루즈핏 좋아하는데 밝은 색에 어깨선 라인이 조금 힘이 있어 쩜 거대해 보이는게 문제일뿐.. 어깨선을 열심히 눌러볼게요! 여성분은 크게 입어도 m추천합니다! 아 그리고 흰옷에 작은 점 같이 뭔가 묻어왔는데 너무 눈에 띄어요.. 이 정도 가격이면 이득 본 기분이라 알아서 지워볼게요. (작성날짜:8월)
:):):):):):):):):)): (작성날짜:8월)
몸에 닿는 촉감이 엄청 부드럽고 색감도 딱 제가 생각한 예쁜 아이보리에요! 다만 생각보다 사이즈가 크다는 점을 고려해서 구매해야 할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏이라 클까 고민했는데 조금 크지만 기모라 짱짱해서 좋고 자수 곰돌이 디자인도 귀여워서 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
아이보리라기엔 조금 노란끼가 많이 돌지만 너무 귀엽고 이뻐요ㅠㅠ.. (작성날짜:8월)
사이즈 크다는 소리 듣고도 괜찮겠지 하면서 샀는데 진짜 너무 크더라고요...ㅎ 질도 괜찮고 디자인도 너무 귀여운데 아쉬워요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
앞에 그려진 곰돌이가 귀여워요! 편하게 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:8월)
너무 귀여워요❣ 색감도 곰돌이도 예뻐요ㅎㅎ 근데 엄청엄청 커요 엠블러에서 반팔티 m사이즈가 잘 맞아서 m사이즈 주문했는데 너무 크네요ㅠ 다른 엠블러 맨투맨 s 주문했더니 딱 좋더라구요!! 그래도 오버핏으로 입으려구용 (작성날짜:8월)
잘 받았어요 너무너무 예뻐요 딱 네가 좋아하는 스타일 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 크네요ㅜㅜ 그래도 질이 넘 좋고 색깔도 생각한 그 색이라 잘 입을 것 같아요~ 할인하고있으니 더더욱 추천합니당 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 사진속 그대로네요ㅎㅎㅎ 귀엽고 좋아요! (작성날짜:8월)
사진에 맨투맨이 잘 보이진 않지만…그래도 너무 너무 이뻐요 적게 일하시거 많이 버새요..ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 넉넉하고 예뻐요 친구 선물로 삿는데 친구가 맘에들어하네요 곰돌이 귀여워요 (작성날짜:8월)
기모부분 완전 부드럽고 옷 너무귀여워요 (작성날짜:8월)
s라기엔 사이즈가 너무 컸어요.. 그래도 재질이랑 자수가 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
기모있는 맨투맨 잘 샀어요. 흰색을 좋아하는데 자수도 귀엽고 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
친구할인코드에 파맛첵스 적으면 할인 받을 수 있어요!! 자수 엄청 퀄리티 있게 잘 되어있구 기여워요… 완전 아방한 핏이에요!!! 쏘큐트. 옷 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
소재가 보들보들하고 좋습니다 도톰하지는 않은데, 그래서 손이 더 자주 갈 것 같아요 (작성날짜:8월)
톡톡하고 사이즈도 잘맞고 좋았어요~~~~ (작성날짜:8월)
S가 품절이라서 M 샀는데 확실히 커요 기장은 엉덩이 다 덮는 기장이라서 좋은데 팔 부분 통이 엄청 커서 생각보다 더 커보이는 것 같아요 싸게 샀으니 그냥 크게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
제키가 166 인데 와우어우아어와우~ 너무 커요 궁덩이까지 덮는듯 한 기장 10센치 줄이고 폭 줄여서 나오면 핏 이쁠거같은데 엠블러 제발 이 글을 본다면 기장좀 줄여줘요 ㅠ 181센치의 남자가 입는다면 딱 이쁠 사이즈..^_^ 자수는 탄탄하고 기모는 얇은데 디자인도 괜찮은데 사이즈 세상의 오버핏의 기준이 바뀐건가? (작성날짜:8월)
엠블러에 빠져서 계속 엠블러만 구매하네요 좋아용 (작성날짜:8월)
품이 많이 큰데 그래도 괜찮아요. 옷 자체는 너무 좋았어요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 착용감도 너무 좋아용! (작성날짜:8월)
(두번째 리뷰 작성) 커플티 사려고 고민하신다면 강추 !! 66이신분들도 M 괜찮으실거같고, 촉감이 보들보들해요♬ L은 좀 크니까 진짜 박시하게 널널하게 입고싶다 하시는 분만 추천드려용>_0 (작성날짜:8월)
커플티 사려고 고민하다가 산건데 진짜 후회 안해요 o(〃'▽'〃)o 제가 귀여운거 좋아하고 남자친구는 깔끔한거 좋아하는데 귀여우면서도 깔끔해서 너무 마음에 들었어요 ㅎ_ㅎ 남자친구도 너무 예쁘다고 하고 보들보들해서 기분이 좋아요 ♬ 널널하게 입으려고 L구매했는데 M도 충분했을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷이 너무 예뻐용 (작성날짜:8월)
158입니다 생각보다 넘커서 .. 사진처럼 롱스커트에 입는게 이쁠거같아요! (작성날짜:8월)
예뻐요 이번에 엠블러에서만 이십은 쓴것같아요 자수라 맘에들어요 프린팅은 딱 저렴해보였는데 자수라 고급지고 오래입을듯합니다♡ 어깨가넓은편인데도 어깨선이 진짜 밑에떨어져요 말라보이고싶은분은 비추합니다 (작성날짜:8월)
귀여운 맨투맨이에요 :) 키 160 기준 엉덩이 완전히 다 덮히는 길이에요 (작성날짜:8월)
약간 체형이 있으면 곰같기도 하지만 너무 예뻐요:) (작성날짜:8월)
핏, 색감 모두 완벽합니다!! (작성날짜:8월)
앞에 그려져 있는 곰돌이도 너무 귀엽고 기모라서 따뜻하게 입을수 있을것 같아요!! 리뷰에서 생각보다 크다고 해서 M으로 샀는데 이걸로 사길 잘한것 같아요!! (작성날짜:8월)
좋아요 애들도 귀엽댔음 (작성날짜:8월)
역시 엠블러! 넘 귀엽고 질도 좋아요 (작성날짜:8월)
커플티로 샀어요 너무 귀엽고 예뻐요 ㅎㅎㅎ 조금 크긴한데 공용은 어쩔 수 없나봐여 (작성날짜:8월)
커플티로 샀어요 너무 귀엽고 예뻐요 ㅎㅎㅎ 조금 크긴한데 공용은 어쩔 수 없나봐여 (작성날짜:8월)
예뻐요!!자수도 너무 귀엽구 꼼꼼하니 다른 색으로도 사고시 ㅍ음 (작성날짜:8월)
할인 많이하길래 저렴하게 구매했어요 사진으로 아이보리나 크림색 이길래 뽀얀색 생각해ㅛ는데 웬 누렁이가;; 첨에 생각하던 색이 아니라 당황해ㅛ지만 색자체는 귀엽고 자수랑 잘 어울리는것 같아요 (작성날짜:8월)
핏이 막 예쁜건 아니지만 안에 기모 따숩고 툭툭 입기 좋아요~! S도 일반 M 같이 크더라구요. 전 165인데도 S가 딱 적당했습니다~ (작성날짜:8월)
예뻐요! 근데 짱 큼 근데 커서 편한 것 같아요 좀 더 추워지면 입고 다닐려구용 (작성날짜:8월)
부들부들해서 느낌이 좋네요 기모도 잘 들어있습니다. 근데 어깨쪽 통이 너무 넓고 팔도 좀 긴 것 같아요 (작성날짜:7월)
질은 괜찮은데 팔부분이 붕 떠서 좀 부하게 보여요ㅠㅠ (작성날짜:7월)
색감이 따뜻하고 예뻐요 재질도 부드럽고 포근하네요! (작성날짜:7월)
살짝 오버핏이긴한데 겨울이라 오버핏도 예쁠것같아요! 기모부분이 보들보들하고 털도 하나도 안빠져요 추천합니다!! (작성날짜:7월)
늠흐늠흐늠흐늠흐 조아요!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:7월)
블랙을 원했는데 제가 아이보리를 시켰더라구여….^^ 아이보리도 귀엽고 따뜻해서 잘 입을것 같아요 (작성날짜:7월)
귀엽고 기모가 있어서 나중에 입어야돨거같아요 그래도 잘샀다구 생각하는즁이에여 (작성날짜:7월)
160에 m구매 했는데 길이는 딱 맞아용 이쁘고 예뻐유? (작성날짜:7월)
얄아보이는 데 생각보다 기모사 많더라고요. (작성날짜:7월)
실제로 보니까 곰돌이가 더 귀여워요ㅎㅎ 그리구 무난하게 막 입어도 어디에도 어울리는 오버핏이여서 맘에 들어요!! 곧 충동구매 할예정이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
디자인도 귀엽고 사이즈도 잘맞아요. 기모가 있어서 따뜻할거 같아요. 겨울에 잘입고 다닐듯 싶어요.ㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
옷 완전 따뜻하고 자수도 이뻐요! 다음에 하나 더 사서 친구 선물로 줘야겠어요 친구할인코드 '오만원' 으로 할인받아 쇼핑하세요! (작성날짜:0월)
뉴이스트 종현님이 입으신 거 보고 구매했는데 실물이 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 입고 시험치면 에이플 맞을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:11월)
동생 선물로 구매했는데 따뜻해서 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:11월)
이뻐요 자수가 촌촌하고 좋아요 색도 완전 하양이 아닌 약간 크림느낌 (작성날짜:10월)
안에 기모가 있어서 그런가 조금 부해보이는게 없지않아 있지만 교복 위나 그냥 입어도 핏은 예쁘답니다! 곰돌이가 진짜 귀여워용 ..... (작성날짜:9월)
조금 크지만 색깔도 화면이랑 똑같고 귀여워요! (작성날짜:9월)
곰돌이도 너무 귀엽고 예뻐서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
곰 자수?라고해야하나 그게 엄청 귀여워요 (작성날짜:9월)
핏 완전 예쁜 오버사이즈 ㅠㅠㅠㅠ 곰돌이 자수가 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
굳굳 너무 예뻐요! (작성날짜:3월)
구매할 때 사이즈가 라지밖에 없어서 라지밖에 없는 줄 알고 구매해버렸네요ㅠ 제 실수...하지만 디자인은 너무너무 귀엽고 기모로 되어있어서 매우 보들보들합니당 (작성날짜:2월)
자수는 정말 흠잡을 수 없이 깔끔한데 155/40 기준에서 S는 좀 큰 거 같아요.. 사이즈 빼곤 다 좋아요~ (작성날짜:2월)
저번이랑 같은사이즈시켰는데 사이즈가 달라옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 저번꺼에 사이즈표가 잘못나온것같다고 그랬는데 이거보니까 그냥 저번에 온것만잘못 왓나봐여..... (작성날짜:2월)
너무 이쁜데 L은 저한테 너무 크더라고요! (작성날짜:2월)
겨울에 그냥 맨투맨 입으면 추울 때 이 기모 맨투맨이 짱입니다!! 너무 이뻐요~ (작성날짜:2월)
블랙이랑 아이보리 하나씩사서 친구랑 커플티로 맞췄어요 m샀다가 생각보다도 너무 커서 s로 교환했네요 곰돌이 자수는 너무 귀여워요~~ (작성날짜:2월)
살이 좀 있어서 첨에 l 시켰다가 막판에 m으로 주문변경 했는데 다행일 정도로 커요! 근데 뭔가 저한텐 부해보이는 효과가 있었어요 잠옷으로 입고 싶어요 (작성날짜:2월)
엄청 따뜻해요 근데 사이즈가 커요 스몰인데요 전체적으로 쫌 큰거 같아요 (작성날짜:1월)
일단 귀여움 프린팅 깔끔 개강하면 자주입을것같아요 163/55 스몰샀습니당 가볍고 예쁜 오버핏이에요 (작성날짜:1월)
엄청 크네요 빨면 줄어드는거 생각해서 사긴했는데 그래도 큰것같아요 자수는 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
곰돌이가 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 두께도 적당해서 입기 좋은 것 같아요. 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:1월)
예쁘네요 생각보다 안 크고 좋습니다 (작성날짜:1월)
이건 진짜 넘넘만족 세상 기여워~넘 이뽀 (작성날짜:1월)
너무 귀여워요.... 진짜루... 이 브랜드는 맨날 곰돌이 들어간 맨투맨만 내줬으면 좋겠어요 ㅎㅅㅎ (작성날짜:1월)
부드러움에 놀랐습니다~ 기모는 당연히 따뜻해서 좋았구요 키가 170도 안되는 꼬맹이 남자인데 엠싸이즈가 딱 좋았어요 (작성날짜:1월)
자수에 보풀 안날거 같아서 좋고 색감이 딱 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
ㅋㅋㅋ너무귀요워 죽겠어용 ㅋㅋㅋ 조금커서 넘크게샀나하는데 걍 레깅스랑 입네여 ㅋㅋ 좀 깁니당 (작성날짜:0월)
깔끔하니 부들거리며 이뿐 색감이 !!!! 완전 짱 (작성날짜:0월)
옷 재질도 좋고 특히 자수가 튼튼하게 박혀있어서 만족스럽습니다! (작성날짜:11월)
오버핏이라 그런지 조금 크긴 하네요 핏이 정말 이쁜데 어깨가 조금 나와보이는 것 같아요ㅠㅠㅠ (작성날짜:11월)
간절기 따뜻아게 입을수 있어 좋은거 같아요 중학생되니 어른이되가는 느낌 (작성날짜:11월)
이뻐용 핏도 이뻐용 (작성날짜:11월)
맨날 후드만 사다가 맨투맨 샀는데 화면에서 본 그대로라 좋네요 곰이 떨리는 것 까지 똑같아요 (작성날짜:11월)
어깨선이 어정쩡하게 내려와있어서 좀 부해보이지만 색감이랑 질은 좋아용 (작성날짜:10월)
오버핏이라서 다 기욤기욤해 보여요 기모도 있어서 따듯해요 (작성날짜:10월)
완전 포근하고 재질좋ㅇㅏ요 키155인데 S딱이에요!!!!!! (작성날짜:10월)
사이즈가 다양해서 좋았어요.다른브랜드는 프리하나밖에 없어서 사고싶어도 못샀거든요! 곰돌이 자수도 넘귀엽고 적당히 도톰해서 겨울에 자주입고다닐것같아요~ (작성날짜:10월)
옷 맘에들어요 오버핏은 확실하네요 따뜻할꺼같아요 (작성날짜:10월)
제 키가 160인데 기장은 엉덩이를 다 가리고 팔 부분도 손을 다 가려요 그만큼 커요... 신중하게 고르세요 (작성날짜:10월)
너무 귀여움!! 품이 생각보다 많이 큰 오버핏이예용 제 키기에도 엉덩이 다 덮는 길이이니 160초반대 분들은 s사셔도 될듯! 생깔고 밝고 품도 커서 약간 부해보일 수 있으니 그점 유의하세용 (작성날짜:10월)
만에들어요 ㅎㅎ아이보리색 테디베어가 너무 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
오버핏이에요 넘예뻐요~ (작성날짜:10월)
기모너무 따뜻하구요 활동성도좋고 옷도귀엽고 때도잘타지않아요! (작성날짜:10월)
핏 맘에 들고 예뻐요~ 자주 입을거같아요 (작성날짜:10월)
옷이너무다뜻하고 맘에너무들어요 친구들한테 완전추천추천 (작성날짜:10월)
입고가니까 다들 귀엽다고 말해줘요! 진짜 자수가 넘 이쁜거 같아요! 사이즈는 s사이즈 시켰는데 딱 엉덩이 중간까지 덮는거 같아요 다만 안에 흰색털이 자꾸 빠지는건 있네요 (작성날짜:10월)
너무 귀여워유 ㅠㅠㅠㅠㅠ S로 샀는데,좀 크긴 해도 원래 오버핏이니깐!! 엉덩이 다 덮는 길이 입니당 ! (작성날짜:10월)
너무 귀여워요~ 자주 이용해야겠어요.^^* (작성날짜:10월)
실측 보고 비교하고 아 이정도면 엄청 크겠다 ! 하고 샀는데 생각보다 많이 안크네요 지금도 넉넉하지만 라지 살걸 그랬어요 ㅎㅎ 길이는 엉덩이 가려요! (작성날짜:10월)
너무 귀여워요. 약간 노란끼 도는 아이보리색이에요. 제일 직은 사이즈 샀지만 저한텐 m~L 정도 되는 오버핏입니다. (작성날짜:9월)
일단 디자인이 너무너무너무너무 귀여워서 샀는데 제 키가 어느정도 있어서 적당한 박시핏이겠거니.. 했는데 생각보다 조금 더 크네요! 하지만 뭐 귀여워서 애용할 것 같아요~ (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 넉넉하구 따뜻해서 좋아요! 진짜 너무 잘입을거같구 만족도 최상이에요 ㅠㅠ!! (작성날짜:9월)
따숩고 귀엽습니다 L입는데 옷이 너무 커서 S로 교환했어요! 참고하고 시키세용! (작성날짜:9월)
오버핏 좋아하시면 m사이즈 사시는거 추천 옷이 크게 나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 기모도 보들보들 좋아요! (작성날짜:9월)
엥 졸라 귀여워..... 진짜 귀여워........ 핏도 넉넉하니 예쁘고 진짜 귀엽고 기모 들어서 따듯하네요 진심 귀여워 (작성날짜:9월)
아무래도 오버핏이기 때문에 S를 시켰는데도 M을 입은 것 같은 사이즈였어요 다만 조금 아쉬운게 있다면 핏이랄까요... 팔부분이 너무 어벙벙해서 살집이있어 보인다는게 좀 아쉬웠던것 같아요 ㅜ (작성날짜:9월)
색상이 진짜 괜찬고 재질이 굉장히 부드럽습니다! 그래서 편하면서 스타일리쉬하게 코디 할것같아요! 디자인은 너무 귀여워요ㅠ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 줬는데 기모도 너무 보들보들하고 맘이 든다고 하네요 좋아요~ (작성날짜:8월)
사이즈 살짝 크긴한데 재질이라던지 옷 정밀 좋네요 만족합니다 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
재질 부들 부들 따숩고 너무 귀엽고 편하고 다 합니다. 작년에도 여기서 세트 상품 구매해서 잘 입었는데 올해 새로운 유니폼 될 것 같아요! 다른 색상도 살까합니다! 추천추천! (작성날짜:9월)
안에기모로 되있어요 더블유옷을자주구매하는편인데 이옷은좀더여유있게나와많이큽니다 교환번거로워걍입으려구요 (작성날짜:9월)
아주 예뻐요 175/53 아들이 루즈핏으로 맞아요. 바지가 아주 발목에 딱 떨어지듯 맞고 물론 품은 큽니다. 상의도 품이 큰데 길이는 맞아요. 여자친구들은 키가 아주 크지 않다면 좀 많이 클것 같아요. (작성날짜:9월)
정사이즈로 사시면 잘 입을거같아요!! 귀여고 기모라서 따뜻합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 굉장히 널널하고 큼지막해서 편하게 입기 좋아요 바래 발목쪽이 밴딩으로 되어있어서 찬바람이 들어오지도 않고 따뜻합니당? (작성날짜:9월)
두껍고 색상도 이뿌고 무엇보다도 넘 핏이좋아요!!!!! (작성날짜:9월)
너무귀엽네용ㅋ 색상고민 많았는데 블랙은 무난해욥! 상의는 생각보다 훨씬크고 바지는 라지로변경해서 받았는데 하체가있는편이라 넉넉히 잘맞아요 ㅋ 편하고 따듯하고 좋습니다 요즘입기 딱이에요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 기모 있어서 소재도 좋고 마감도 좋고 맘에들어염 (작성날짜:9월)
상의s 하의m시켰는데 둘다 상당한 오버핏입니다 기모도 있고 입어봤더니 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:9월)
기모안감 처리된 옷이라 폭신폭신하고 따듯해요. 허리 끈 끝에가 우레탄팁으로 되어잇는게 좋아요. 가끔 구멍으로 끈이 들어가버리거나 끝이 헤벨레 다 풀어지는게 싫은데 이런 디테일이 맘에 들어요. 시보리도 탄탄하고 루즈핏 연출이 딱 원했던 모양대로 나와요. 많이파세요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품도 만족스럽습니다. 추천드려요 (작성날짜:9월)
배송이 빠르고 옷도 따숩고 이쁘기까지합니다. (작성날짜:9월)
귀여워요 근데 검정색은 먼지가..엄청 붙는건 감수해야할듯 (작성날짜:9월)
생각보다 막 엄청 두껍진 않은데 적당히 두껍고 촉감도 좋아서 만족해요! 손목 부분에 색 들어간것도 무난하게 이뻐용 크게 입는걸 좋아해서 사이즈 고를때 엄청 고민했는데 모델분이 저보다 키가 크신대도 상의 s 하의 m으로 입으신걸 보고 그냥 그대로 시켰어요. 사이즈도 잘 맞고 상의도 s인데 생각보다 작지 않네요 전체적으로 무난하게 이뻐요 다른 색으로 또 살까 고민되네요 (작성날짜:9월)
바지 기장도 딱이고 크기도 딱이예요! 일부러 크게샀는데 완전 찰떡 (작성날짜:9월)
두께가 도톰해서 이번 겨울에 입기 딱 좋을 것 같아요!  그런데 원래 허리에 조임줄이 없는 상품인가요? 허리가 조금 커서 있어야 입을 수 있는데 끈이 없네요.. 급하게 새 신발줄 꺼내서 넣어보고 있는 중입니다..ㅠ (작성날짜:9월)
지금 입기에는 좀 두껍지만 편하게 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
상의가 생각보다 살짝 크긴한데 아무튼 동생이 마음에 들어해요! (작성날짜:9월)
많이 두꺼워요 정말 따뜻할거같아요!! (작성날짜:9월)
남친이 선물로 사줬어요, 퀄리티 좋구 사진처럼 짱짱 귀여워요 ㅎㅎ 생각보다 배송도 빨랐습니다! (작성날짜:9월)
제가 오트밀 색상 사서 입어보고 넘 귀여워서 남친거 네이비로 주문했어요 ㅎㅎ 역시나 핏은 키때문이었구나 하며 ㅠ ㅋㅋ 재질도 부드럽고 좋고 이가격이면 진짜 두번 사세욧!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 크다는 리뷰는 있었지만…정말 크군요…!! 사이즈는 제 선택이었으니 불만은 없습니다 옷 퀄리티도 좋고 기모가 빵빵합니다!! 조금 더 추워지면 잘 입을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 오버 사이즈긴 하더라구요 그래도 옷자체가 너무 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 편하게 입고 다니기 좋아요 상하의 둘다 기모에요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 크기도 적당히 낙낙하니 좋아요! 소매람 깃 부분이 포인트되서 다른 스웻셋업이랑 차별화가 있어요! 깔별로 재이고 싶어요 (작성날짜:9월)
사진에 있는 그대로예요 ㅎㅎ 색상 너무 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 너오뮤 큽니댜 하지만 겨울에 따숩게 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
스몰인데도 아주넉넉함 딸이 맘에든다니 만족 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 귀엽고 이뻐요! 날씨 더 추워지면 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
모델 신체사이즈 보고 상의 L 하의 L 주문했는데 딱이네요 !! (작성날짜:8월)
와 정말 느낌있는 캐쥬얼룩입니당. 데일리템으로도 손색없는 퀄리티? (작성날짜:8월)
세상에... 전.. 기모가 있는 줄 몰랐어요.. 작은 글씨도 꼼꼼하게 보고 사야겠어요! 사실 지금부터 입으려고 산 건데 생각보다 포근한 옷이 와서 좀 더 추워지고 쌀쌀해지면 입어야 될 것 같아요! 아 그리고! 바지 사이즈 m이고 허벅지가 32?인가 그렇게 나와있는데 그것보단 좀 더 넓게 나온 것 같이 느껴졌어요! 이거 말곤 만족해요 (작성날짜:8월)
일단 배송이 진짜 빨랐고요 옷도 이쁘고 기모도 두꺼워서 따땃합니다 근데 좀 많이 크긴하네여 큰거 알고 사세요 (작성날짜:8월)
어머어머 오자마자 입었는데 세상에마상에 이렇게 쏘 큐트한 상하의가,, 엄청 포근하고 안에 기모가 부드러워서 좋아요 (작성날짜:8월)
기모라 따뜻하고 너무 좋네요! 살짝 크고 길긴 하지만 안에 뭐 꺄입기도 편할 것 같습니다. 색상도 넘나 예쁘네요! 시험기간때 유용하게 입을 수 있을 것 같네요! (작성날짜:8월)
소매 포인트가 정말 귀여워요 카라 부분은 목이 답답하지도 않았고 편하게 입기 좋았어요 바지도 발목 잡아주는데 조이는거 없었어요 안에 기모가 두껍게는 아니고 조금 있어서 밤에 기온 떨어졌을 때나 더 시간 지나고 입어야 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 딱 좋을 것 같아요 근데 잘못입으면 학교 체육복 같을듯... (작성날짜:8월)
세트로 사니까 더 귀여워요~ 핏도 잘 맞고 바지 길이도 좋아요 (작성날짜:8월)
완젼 추천입니다~상의는 s도 적당한 오버사이즈 핏으로 딱입니다~바지도 너무 핏이 좋고 편하구용~무엇보다 두께감이 있고 기모라 겨울에도 따뜻하게 잘입을수 있을것같아요~ 잘입겠습니다~! (작성날짜:8월)
이뻐요~ 잘 입을게오. 사이즈도 잘맞아욥 (작성날짜:8월)
또똣해요~사이즈도 잘맞아요.배송이 늦게와서 이제야 받았어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
예전엔 디자인만보고 사서 항상 걱정했었는데 점점 재질도 개선이 되는 것 같아서 좋네요 !! (작성날짜:8월)
예쁘하고 잘맞아요 (작성날짜:8월)
넉넉한 핏 진짜 이뻐요! 안에 기모라 겨울에 따뜻할 것 같습니다! 좀 더 추워지면 입어야 겠어요 ㅎㅎ 저는 크게 입고 싶어서 m으로 구매했지만 s도 넉넉할 것 같습니다 (작성날짜:7월)
사이즈도 좋고, 입었을 때 너무 예뻐요!  안에 받쳐입기도 좋네요. (작성날짜:9월)
사진 그대로 딱 예쁜 핏이여서 너무 마음에 들어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
가성비 나쁘지않고 심플하게 스무쓰하게 입음 (작성날짜:9월)
아들이 입혀봤는데 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
남색을 샀는데 진짜 이쁘고 와 뭔가 좀 귀여워여 옷이 이쁘게 오래오래 입겠습니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 구매했어요. 속기모 얇지만 따뜻하고 편하게 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 구매했어요. 속기모 얇지만 따뜻하고 편하게 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
남친이랑 커플룩으로 샀는데 진짜 이뻐용 다들 사세여ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질이 탄탄하고, 너무 어둡지도 밝지도 않은 네이비 색이라 어디에 입어도 예뻐요! 길이도 길어서 편하게 입기 좋습니다~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요 사이즈는 약간 오버나옴 (작성날짜:9월)
한사이즈 더 크게사도 좋았을듯! 지금같은 날씨에 입기좋아요~다음엔 다른색도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
가볍고 예뻐요 (작성날짜:9월)
약간 로고가 지워져서 맘에 안들었지맘 그래도 배송음 빨랐습니다 (작성날짜:9월)
지금날씨에 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 180에 85kg 인데 잘맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞아요 (작성날짜:9월)
배송 빠름 딱 멜란지그레이 컬러라 예쁘고 기모앖어서 얇지만 받쳐입기 좋아요 (작성날짜:9월)
아빠께 선물 해 드렸는데 너무 좋아하셔서 저도 덩달아 기뻤어요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 입을려고 구매했는데 둘다 만족합니당 (작성날짜:9월)
얇은감은있지만 깔끔하고 이쁘네요 사이즈는 정사이즈같아요 제기준으로 (작성날짜:9월)
너무 만족해서 또 구매했습니다! 다음에는 그레이로 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 구매했습니다 또 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
기본 검정 티로 입기 좋아요 딱 그 정도 느낌 (작성날짜:9월)
음 그냥 검정 기본티로 입기 좋은 것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 딱이네요 완전 맘에들어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
커플티로 산거라 입혀봤는데 잘 맞는것같아요 (작성날짜:9월)
팔이 길고 기장도 조금 길어요! 근데 크게 입고싶어서 일부로 사이즈 업 한거라 만족합니당 (작성날짜:9월)
타미 브랜드 좋아해서 보자마자 바로 샀어요 ㅎㅎ 저는 그레이 색상이 마음에 들어서 그레이 색으로 구매했습니당! 그리고 작은 포인트로 타미 로고 있는 거 좋아요 꾸안꾸로 입기 넘 좋고 탄탄하고 보풀 잘 안 생기는 질이라서 너무 좋아요 관심 있는 분들 구매하세용 ~~ 완전 추천합니당 (작성날짜:9월)
역시 깔끔하고 예쁜 맨투맨이에오! 정사이즈 (작성날짜:9월)
사이즈 없어서 큰 거 샀지만 큰 건 큰대로 예뻐요 (작성날짜:9월)
잘 받아서 입고 있습니다 편하게 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
화면과같구 공용이라 한치수크게했더니 편하게 잘맞네여~ 좋아여~^^ (작성날짜:9월)
친구한테 선물해줬는데 너무 좋아하네용 키 160초반정도인데 사이즈 잘 맞는대요 (작성날짜:9월)
l사이즈 딱 맞고 좋아요 디자인이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
s사이즈는 160정도 여성한테 딱일꺼 같아요 이쁘긴 너무 이뻐서 여자친구 줘서 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
기장감도 좋고 크기도 적절하다고 하네요^^ 원래 105입어요 (작성날짜:9월)
벌써 사이즈는 다르지만 4개째 구매네요^^ 마음에 들어 계속 선물 하게 되네요 오늘도 어제도 입고 출근했습니다 강추합니당 (작성날짜:9월)
가을에 입기에 좋아서 구매했습니다! (작성날짜:9월)
싸게잘산듯 안은거칠한 쭈리면이지만 더추워지면히트택입고 입을예정 (작성날짜:9월)
177에 70kg 105사이즈 너무 딱! 맞게 맞춤이네요. 한 사이즈 올려 110사이즈 해도 되겠어요. 아들이 화이트색상 이쁘다고 합니다. (작성날짜:9월)
상태좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상태좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상태좋고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
싸고 가성비있는데 브랜드 맨투맨이라 마감같은거 나쁘지 않고 봄가을 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 깔끔하고 싸게 브랜드 기본 맨투맨 하나 산게 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
굿 (작성날짜:9월)
사이즈도 디자인도 딱이에요~~ 저렴한 가격에 사서 잘입을게요 (작성날짜:9월)
170/64 정사이즈구요 팔은 긴편인건 어쩔수없네요 (작성날짜:9월)
질은 쏘쏘 그래도 저렴하게 잘 샀어요! (작성날짜:9월)
기본템이라 샀는데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 좋았습니다. 추운겨울도 입을수있을꺼같아요 (작성날짜:9월)
기모 없어서 좋았고 엑스라지인데 정사이즈에요 (작성날짜:9월)
가격만큼의 품질 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰한천이라 겨울에 이너로 입기에도 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
오자마자 맘에들어서 바로 입고 나왔네요~!! 예뻐요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 예쁜 타미힐피겨 맨투맨 티를 득템했네요~? (작성날짜:9월)
입기에 편하고 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 제품도 좋아요 사이즈도 적당해서 좋네요~^^ 무엇보다 다른곳보다 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
싸게 득템했네요 (작성날짜:9월)
남동생이좋아해요 역시 브랜드가좋네요 다른색깔도사고싶어요 (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있어서 좋아요!!!! (작성날짜:9월)
동생한테 사줬는데 너무 잘 맞고 이뻐요! (작성날짜:9월)
총 4벌이나 샀네요!! 인터넷 주문 잘 안했는데 이번 건 대성공입니다 (작성날짜:9월)
가족들 선물로 아주 좋아요! 다들 만족합니당 (작성날짜:9월)
하나 샀는데 대만족이라 또하나 사서 매형 선물했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
선물용으로 샀는데 아주 만족입니다!! 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요!! 요즘 심플한거에 빠졌는데 심플한거하면 딱 이거지 싶어서 구매했어요 너무 좋아요 많이 파세요:) (작성날짜:9월)
맨투맨 네이비로 구매했는데 청바지에도 이뿌고 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
남자친구가 178 정도 돼요 선물로 줄려고요 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
키가 163 정도 되는데 나이키 맨투맨 엠사이즈보다 좀 더 길었어요! 엉덩이 다 덮이는 정도예요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
네이비가 검정이랑 별 차이가 없게 굉장히 어둡네요! 아주 쪼끔 더 밝았으면 좋겠지만 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작아서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 좋네요 검정색도 시켰는데 사이즈 좀 작아서 다시 큰걸로 좀 시켰습니다~!! (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀는데 사이즈도 딱이고 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 실인지 뭔지 우수수 엄청 떨어져서 툭툭 털고 뒤집어서 돌돌이로 돌려야 돼요 그 외에는 만족스럽습니다~ (작성날짜:9월)
옷 너무 좋아요 생각보다 안두꺼워서 더 좋고 신랑이 마른데 키가 190이라서 팔길이 때문에 직구 이용하는데 딱이네요 사이즈가 크지도 작지도 않아요 (작성날짜:9월)
아직 입혀보진암ㅎ아서 모르겠지만 굳 이네용 아주 ㅎ -------- 입혀봤눈데 188 어깨넓은 체형엔 맞지않았어요 (애기옷입은것처럼 꽉낌;) 원랜 115상의 입는데 혹시나 해서 사봐ㅆ는데.. 제 욕심인듯~ 구래서 걍 제가 입어용 전 161인데 오버핏으로 입을라구용! (작성날짜:9월)
재질좋아요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
길이도 넉넉하고 타 110보다는 품은 작지만 길이는 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
원단 짱짱하고 좋네요 잘입을거 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 더 좋아요! 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
사이즈나 제품 다좋은데 오염이 있었어요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 오버핏이라서 예뻐요 자주 입어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르구 예뻐욭 (작성날짜:9월)
남자친구 휴가 나오면 선물로 줄려고 샀어요 ~~! 예뻐요 '◡' (작성날짜:9월)
기모 없어서 좋았아요 무난하세 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
지금 입기 좋습니다. 너무 두껍지도 않고 얇지도 않네요. (작성날짜:9월)
그냥 너무 예쁜옷! 심플하고 로고가 작아서 귀여워요 (작성날짜:9월)
원래 L입어서 맞을 줄 알았는데 아빠옷 입은듯이 크네요 결국 오빠 줬습니다 한사이즈 작은거 사시는걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
185/90 인데 딱맞아요. (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 속에 얇은 티 입고 겨울까지 입을 수 있을듯! (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 속에 얇은 티 입고 겨울까지 입을 수 있을듯! (작성날짜:9월)
맘에 들어요 사이즈 살 때 고민 많았는데 제 사이로 구입해야 하네요 색깔도 맘에 들고요 (작성날짜:9월)
입기전에 한번 손으로 빨았는데 헹굴때마다 검은물도 조금씩 계속 빠지고 안쪽의 까만 작은 올들이 계속 나와서 7번 헹구다가 포기하고 그냥 말리기로 했어요. 정말 당황스러웠어요. 정품이 아닌가 의심스럽기도 했구요. (작성날짜:9월)
생각보다 거칠거칠하긴 한데 디자인은 예뻐요 :) (작성날짜:9월)
남동생 옷을 사줬는데 맘에 들어하네요..! 팔통, 뱃살 모두 있는 체형인데 xl딱 좋아요 ㅎㅎ 대학생들 심플하게 어디에나 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
심플한 로고가 박혀있는 기본 맨투맨이라 왕 예쁨 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 크지만 오버핏은 아니라서 좋아요! (작성날짜:9월)
정핏 맨투맨이고 빨래 후에 늘어짐은 없었어요! 좀 더 널널하게 입으려면 M도 좋을 것 같아요:) (작성날짜:9월)
제가 키가 작아서 m 이면 좀 크지 않을까 했는데 조금 크긴 했어요! 팔은 길고 통도 큰 느낌이 없지 않아 있었는데 그래도 예뻐서 만족합니다! 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
상품이 아주 마음에 듭니다! 이뻐요~! (작성날짜:9월)
빨리사세요~~ (작성날짜:9월)
너무 잘샀어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 너무 조아요 (작성날짜:9월)
여자친구 주려고 구매했는데 사이즈 딱 좋네요 크지도 작지도 않고 딱 정사이즈입니다. (작성날짜:9월)
커플티로 입으려고 구매했는데 사이즈 딱 좋아요 !! (작성날짜:9월)
공용이라 그런가 살짝 박시한 핏이 마음에 들어요 가을에 입기 딱 좋은 재질이에요 (작성날짜:9월)
재질 탄탄하고 좋아요 남자 오버핏 하려면 xl은 돼야 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 마크도작아서 더깔끔해보여요 흰색사고 네이비도샀어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 박스 내부 상태 양호해요 (작성날짜:9월)
좋은옷 저렴하게 잘구했어요ㅡ 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이거 완전 만족합니다~ 다른색으로 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
남자 M 사이즈가 쫌 작았어요 ㅠ 한치수 크게 주문하시는 구 추천드려여~ (작성날짜:9월)
팔이 조금 긴 것 같지만 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
질도 좋고 핏도 딱 예뻐서 마음에 들어요 ! 지금 날씨에 입기 좋아요 ~~ 근데 오늘 처음 입었는데 가방 앞으로 메고 나갔다 왔더니 보풀이 생겨서 속상하네여,,,ㅜㅜ (작성날짜:9월)
무난하게 데일리로 입기 좋은 옷 같아요 가을엔 단독으로 입고 겨울엔 코트나 자켓 안에 받쳐입기 괜찮은 (작성날짜:9월)
입어 봤는데 어깨라인 너무 예쁘고 회색이라 그런지 얼굴도 환해 보이고 너무 예뻐요ㅠ (작성날짜:9월)
남여공용이라 사이즈가 큰 편일줄 알았는데, 입어보니깐 정사이즈로 느껴져요 ! 매치하기 좋아서 샀습니다 (੭ ᐕ)੭*⁾⁾ (작성날짜:9월)
흠 ~~ 맨투맨 깔꼼하고 예뻐요 에스 사이즈 없어성 엠 샀는데 마른 160이지만 엉덩이 덮고 딱 예뻐용 ? (작성날짜:9월)
XL도 L만큼 잘 맞습니다. 안에 하나 더 겹쳐 입으면 사이즈 조절 가능하니 그렇게 입으시면 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
L이랑 XL 다 사봤는데 사이즈 차이가 크지 않아서 아무거나 사셔도 될 것 같아요. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
사이즈 적절합니다. L과 XL은 큰차이 없으니까 약간 크게 입는다는 느낌으로 L하실분 XL 가도 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋고 커플티로구매했는데 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋고 커플티로구매했는데 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
매우 맘에 듭니다 두께감도 요즘 입기 딱이고 핏도 예뻐요 네이비도 살걸 후회되네요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무너무이뻐서 3개구매햇어요 선물도햇어요 (작성날짜:9월)
가을에 딱 입고 좋은 두께입니다. 셔츠 안에 입고 입어도 이쁘네요~ (작성날짜:9월)
좋네요^^ (작성날짜:9월)
완죠니 오버로 입고싶어서 욕심내서 라지샀는데 에스살껄 차음 후회했지만 반바지에 입으면 라주 여리여리 합니데잉 (작성날짜:9월)
퀄리티 좋은 상품이네요 아주 만족하고 잘 입겠습니다ㅏ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
M사이즈가 블랙만 남아있어서 블랙으로 주문했는데 약간 오버핏하게 예뻐요! 다른 색상도 구입하고 싶어요 :) (작성날짜:9월)
친구 생일선물로 사줬는데 좋아해요 무난하게 이쁩니다 (작성날짜:9월)
일반 남성은 라지 일반 여성은 미듐이 적당히 박시하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
넘넘 편하고 예쁩니다. 남자친구랑 커플로 입어요 (작성날짜:9월)
어깨랑 길이랑 딱 맞고 핏좋아요! 약간 냄새가 나는데 빨면 사라질것같아요 (작성날짜:9월)
185 어깨 넓은 남자한테 딱 예쁘게 맞았고 165 여자한테는 팔이 많이 길어서 소매만좀 접으면 오버핏으로 입을만한 정도네요! (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 지금 같은 적당한 쌀쌀한 날씨(?)에 자주 가볍게 입을 수 있을 것 같아용 M추천 !!!!! (작성날짜:9월)
그레이컬러사고 재질도 좋고 아무 옷에나 입어도 괜찮길래 화이트컬러로 하나 더 구입했습니다 기모도 없어서 간절기에 입기 좋고 레이어드하고 있어서 가을 겨울까지 입을 수 있을거 같아요 여러분 구매하세요!! (작성날짜:9월)
큰 옷 좋아해서 매우 맘에 듭니다 xl 샀는데 만족스러워용 (작성날짜:9월)
팔이 길지만 싸게 잘 산것 같아요!! (작성날짜:9월)
화이트 예쁩니다! 팔이 좀 긴데 그래도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
좋습니다! 팔이 좀 긴것같긴 한데 그래도 괜찮은것같아요~ (작성날짜:9월)
배송빠르고 굿굿 좋습니당 (작성날짜:9월)
편하게 휘뚜루마뚜루 입을수 있갯어요 (작성날짜:9월)
옷디자인도 예쁘고 옷핏도 괜찮네요~!! 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
천도 도톰하고 면도 괜찮네요.정사이즈 딱이네요 (작성날짜:9월)
얇아서 지금 딱 데일리로 입기 좋을것 같네요~ (작성날짜:9월)
완전 깔끔 그자체! 밝은색보다는 어두운색이 조금 더 깔끔해보여요! (작성날짜:9월)
완전 깔끔 그자체! 밝은색보다는 어두운색이 조금 더 깔끔해보여요! (작성날짜:9월)
단정하게 예뻐요. 로고 크거나 무늬 있는 옷 싫어하는데 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
좋아요 생각보다 까실까실함 그치만 좋음 (작성날짜:9월)
나이키 맨투맨보다 팔이 좀 더 길어서 한번 접어서 입고 다녔어요 로고가 조그맣게 있는것도 이쁘고 너무 두껍지도 않아서 좋았어요 그리고 미어캣들이 좋아하더라구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오빠한테 보내줬어요 배불뚝이라 맞는사이즈가 잘없는데 큰사이즈 있어서 좋았네요 타미 기본템은 말안해도 다들 아실테니 (작성날짜:9월)
오빠한테 보내줬어요 배불뚝이라 맞는사이즈가 잘없는데 큰사이즈 있어서 좋았네요 타미 기본템은 말안해도 다들 아실테니 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:9월)
두껍고 굿 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞아서 정핏이라 예쁜 것 같아요 잘입을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
평소 100-105 입는데 거의딱맞음 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 딱 맞는다고 해요 181에 70인데 L사이즈 딱 적당합니다~~ (작성날짜:9월)
세일할때 엄청 잘산것같아요!! 오자마자 세탁해서 요즘 아침저녁으로 입구다니구 사이즈는 한치수 더 작게 했어도 좋았을것같어요! (작성날짜:9월)
여자 164 기준으로 m사이즈 약간 널널하게 딱 이쁜 핏이예요 입어보고 너무 예뻐서 좋았습니다!! (작성날짜:9월)
라지랑 엑스라지로 고민하다가 엑스라지샀는데 딱이예요 남자분들 xl 추천합니다!! (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 괜찮아서 재구매했어요:) (작성날짜:9월)
키 155에 M시켰는데 오버사이즈로 입을 만한 것 같아요 (작성날짜:9월)
엄청 이쁜것같아여 색감도 좋고 그래서 다른 색도 사려고 했는데 품절이네요ㅠㅠ 화이트색 사구싶은데 품절 ㅠㅠ 얼른 입고 해주세용 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
커플템으로 최고!! 그리고 저렴한 가격에 사서 넘 좋아요! (작성날짜:9월)
여자가 입으니까 넉넉한 오버핏으로 이쁩니당!! 커플룩으로 무난하고 좋음! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 컸는데 막 엄청 큰 느낌은 아니라 좋았어요! 그리고 리뷰처럼 팔은 몸통에 비해 좀 작은 느낌이네요! 참고하셔서 구매하시면 될 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이뻐용ㅇㅇ 진짜? (작성날짜:9월)
잘 입을게용 이거 입어도 날씨 괜찮앗으면 좋겟네요 (작성날짜:9월)
커플티로 입기 좋아요 저 사고 바로 담날쯤애 이천원 내려가서 아쉬웟어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가격대비 두께도있고 괜찮네요 부들뷰들허니 (작성날짜:9월)
젤 기본 템으로 무난하고 깔끔합니당 만족해여 (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 입어봤는데 이쁘고 맘에 듭니다 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 입어봤는데 이쁘고 맘에 듭니다 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 예쁘고 가을 겨울 입기 딱이에요 색상도 찐한 남색이라 너무 맘에 듭니다 저는 158에 51이고 남친은 178에 69정도에요 둘다 라지로 샀는데 저는 예쁜오버핏으로 딱이고 남친한테도 사이즈 너무 끼지않게 잘 맞아서 혹시 사이즈 참고하세요! 사자마자 한번 세탁했어요!! 먼지 짱많아요,, (작성날짜:9월)
아들 입으라고 주문해 줬어요 평소 아들이 루즈하게 입지 않고 맞게 입는걸 좋아하는데 M사이즈(100) 정사이즈라고 해서 주문했는데 아들한테 살짝 작은듯 하더라구요 그래서 요건 제가 루즈하게 입으려고 두고 다시 L사이즈(105) 하나 더 주문했어요 (작성날짜:9월)
예뻐요..ㅎ 알바 갈 때 막 입기 굳 ? (작성날짜:9월)
오빠 선물로 줬는데 사이즈도 딱 맞고 옷이 두껍지 않아서 딱인 것 같아요!! 짱짱 (작성날짜:9월)
옷도 괜찮고 키가 169인데 XL 괜찮아요!! (작성날짜:9월)
품질이 아주 좋습니다~! 팔이 좀 길구요 평소 105입는데 XL 적당쓰!! (작성날짜:9월)
매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 편하게 입기 좋은 옷 (작성날짜:9월)
진짜 짱 이뻐여 핏도 이쁘고 사이즈도 m안 사고 L 산걸 아주 만족 합니다 오버핏으로 입으려면 한사이즈 업 하시는 걸 추천드려용 (작성날짜:9월)
편하고 예뻐서 가볍게 놀때 학교갈때 입으면 좋을 것 같아용? (작성날짜:9월)
남자친구 출근룩으로 선물했는데 이뻐요 좋아해요 (작성날짜:9월)
핏이 애매할까봐 걱정했는데 살짝 오버핏바라고 크게 사니까 딱맞네요!! 얇아서 지금입기 딱좋은것같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
M사이즈 시켰는데 너무 크지도 않고 적당한 오버핏이었습니다. 좀 많이 넉넉한 핏을 원한다면 L도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
되게 빨리와서 놀랬어요 근데 소매에 실밥 나와있어서 좀 그렇네요 (작성날짜:9월)
크게입으려고 아주크게 샀는데 핏이 맘에들어요 (작성날짜:9월)
노멀하게 잘어울려요 그레이샀다 블랙도 주문ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 예뻐요 색감도 괜찮고! (작성날짜:9월)
S사이즈를 사니 안에 반팔입고 입기엔 애매해서 M으로 교환했어요 (작성날짜:9월)
평소 95입는 남자친구인데 핏하다고 해서 100으로 교환했어요. 디자인 깔끔해요 (작성날짜:9월)
아빠 선물로 사드렸는데 사이즈가 딱 맞아요 팔길이도 적당하고 품도 적당합니다 (작성날짜:9월)
딱 깔끔하게 예쁜 기본 맨투맨이에요! 사이즈가 엄청 넉넉하게 나온건 아니여서 좀 여유있게 입고싶으신분들은 반사이즈 업하세요! (작성날짜:9월)
이뻐서 하나 더 샀어요 아주만족합니다 (작성날짜:9월)
마감 부분이 사실 좋다고는 못느끼겠지만 딱 가격값 하네요 그냥입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
진짜진짜 예쁘고 잘 맞았어요!! 이번에 블랙을 구매했는데 다른 색들도 쟁여두고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷도 너무 예쁘고 핏도 괜찮아서 만족스러운데 옷에서 전체적으로 향기가나요.. 타미는 처음이라서 원래 이런 건지 중고인지 몰라서 별 한 개 뺐어요 (작성날짜:9월)
키 156기준 m사이즈 엉덩이 딱 덮어요 핏도 예쁘게 잘 맞구용 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 M 샀는데 그렇게 크진 않아요 팔이 좀 길긴한데 적당한거같아요 예뻐욤 (작성날짜:9월)
저렴하게 구입해서 좋았어요~! 색이 금방빠질거같긴하지만..! (작성날짜:9월)
저렴하게 구입해서 좋았어요~! 색이 금방빠질거같긴하지만..! (작성날짜:9월)
오 기대 안했는데 진짜 좋으네용!!!!!ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 퀄리티도 좋고 가성비도 좋음 (작성날짜:9월)
역시는 역시 맨투맨 깔끔하고 너무 좋슙니당 ㅜㅠ (작성날짜:9월)
한칫수 더 여유가 있었다면 더더더 좋았을껄 하지만 자연스럽고 편하게 게다가 깔끔히 입을수 있으니 추천ㅋ (작성날짜:9월)
저는 화이트 블랙 네이비 중 네이비가 젤 이쁘더라구요 .. 네이비 선물한 친구가 입은게 젤 이뻤어요 ! (작성날짜:9월)
친구한테 선물했는데 완전 이뻐요 ! 입은 거 봤는데 핏도 딱입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
총 세 개나 구매했는데 다 마음에 들어요 ! 검정은 제가 입으려고 구매했는데 이쁩니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요…ㅠㅠ 길이도 딱 적당하고 팔길이 길대서 걱정했는데 그렇게 걱정할정도로 길게나온거같진않고 좋았습니다 !! (작성날짜:9월)
조아요 에스 사지말고 엠사세여 저는 164임니다^^ (작성날짜:8월)
사이즈 아주 좋습니다아아 (작성날짜:8월)
이뻐요 네이비 얼굴 확 밝히는 느낌 너무 좋아서 하나사고 두번째 사는겁미다 (작성날짜:8월)
사진처럼 딱 무난하게 입고다닐만한 옷인거 같네요! 저한테도 무난무난 (작성날짜:8월)
와 이거 존ㅇㅖ네욤 무조건 사세요ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
배송빠르고 사이즈도 좋습니다 심플한디자인딱이네요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 좋습니다. (작성날짜:8월)
배송빠르고 상품 좋은데 사이즈커서 하나만 변경해요 재질도최고요^^! (작성날짜:8월)
친구랑 맞춰 입으려고 샀는데 가성비 있게 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋은거 같아요 생각보다 얇은데 지금 입기에는 좋아여!! 친구랑 같이 입을려고 샀어요 :) (작성날짜:8월)
상품좋아요 재질도 좋구요 남편도 마음에 들어해요 추가 구매합니다! 번창하세요 (작성날짜:8월)
최고이뻐요 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
라지사니까 사이즈 딱 맞네요. 그레이랑 네이비 색깔도 좋고 싸게 잘산거같아요~ (작성날짜:8월)
기모 없고 깔끔해서 잘 입고 다닐거 같아요! (작성날짜:8월)
커플티로 구매했는데 딱 맞고 좋았어요!! (작성날짜:8월)
생각보다 색깔도 예쁘고 사이즈도 예뻐서 만족스럽게 사용했습니다 (작성날짜:8월)
110입는신랑한테 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
세일할때 잘 샀어요 화면보이는데로 깔끔합니다. (작성날짜:8월)
커플로 구매했습니다 타미기모맨투맨을 몇년째입고잇는데 질이 아주좋아요 추천이여 (작성날짜:8월)
커플티로 규매했습니다 타미기모맨투맨을 몇년째입고잏는데 질이아주 좋아요 추천이여 (작성날짜:8월)
타미 로고가 너무 작지만 만족 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았어요~ 사이즈도 공용이라 그런지 넉넉하게 나와서 편안하게 데일리로 입기 좋아요 :) (작성날짜:8월)
사이즈 s 품절이라서 m 샀는데 딱 제가 원하던 오버핏이라 만족합니당 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 사이즈도 잘 맞아서 좋아요~ (작성날짜:8월)
팔이랑 총장이 너무 길어서 반품했어오 품은 오버핏으로 잘 맞지만 어깨선이 많이 내려와있어서 덩치가 커보여요 정사이즈 딱 맞게 입어야 이쁜 옷 같아요 (작성날짜:8월)
XL시켰다가 사이즈가 오버핏으로 맞긴한데 덩치가 무슨 곰같아서 아예 딱 맞게 입으려구 반품하고 m으로 시켰어요. 또 길이랑 팔이 엄청 엄~~~~청 길어오 제가 뚱뚱한 편인데 팔이 꽉끼긴 하지만 xl보다 날씬해보여요. 예쁘고 커플템으로 조아요 (작성날짜:8월)
지금보다 살짝 더 쌀쌀해지면 입기 좋을 두께네요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈 미스날까봐 걱정했는데 잘 맞아서 만족합니다! (작성날짜:8월)
그레이 / m 사이즈 s가 없어서 m으로 샀는데 이쁘게 커서 만족합니다~ 싸게 사서 좋은데 실밥 처리가 살짝 미흡한것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 깔끔하고 예뻐요 로고도 작지만 너무 간지나고ㅠ 가격도 착하고 배송도 하루만에 왔어요 짱 (작성날짜:8월)
역시 믿고 싸는 서울 스토리~~ㅋ (작성날짜:8월)
사고싶었던건데 잘 산 것 같아요! 그레이인데 무난하게 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
재질이나 디자인은 맘에 드는데 비닐 까내지마자 실밥 긴게 몇개 나와서 안쪽을보니 너무 마감이 안되어 있어요…인지도 있는 옷이데 이런 경우는 또 첨이네요 (작성날짜:8월)
포장도 뜯지않은 상품에 하자가 있는데 교환이 불가능하다고 하고 환불만 가능하다고 하네요 별1개도 아깝고 굉장히 불쾌합니다. (작성날짜:8월)
예쁩니다! 이런 옷은 오버핏 좋아하는데 m(100)샀는데 정핏에 가까웠어요 평소 위에 셔츠같은 옷들은 스몰이나 95 입어요! 다른색으로 라지 하나 더 사고싶습니당 (작성날짜:8월)
내가 딱 원하던 핏 ㅎ 맨투맨 없어서 구매했는디 왜 나 사자마자 2,000원 떨어지냐거요 ㅠ 흑 그래도 예쁘니까... 역시 타미 (작성날짜:8월)
굿 (작성날짜:8월)
가을에 입을만한 두께라서 지금 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏으로 전 딱좋아용 실패안해용ㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 품질 낫배도 (작성날짜:8월)
좋아요! 숫자 사이즈말고 영어 사이즈에 맞춰서 구매하시면 맞을듯하네요 (작성날짜:8월)
좋아요!!! 팔이 약간간데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
면 느낌이 꽤나 좋은 편 이에요 우선 기모가 없어서 마음에 듭니다 레이어드하거나 요즘같은 간절기 템으로 좋을 거 같아요 사이즈는 오버 사이즈 아니고 정사이즈 같아요 (작성날짜:8월)
가격도 너무 저렴하게 잘 샀고 남자친구 사줬는데 너무 이뻐요! (작성날짜:8월)
합격 입니다 ㅎㅎㅎ 외출용 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 괜찮고 예쁘네요. 무난해서 어디든 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉하고 따뜻해서 좋네요! (작성날짜:8월)
딱맞네요 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
일단 키 큰 저에게 기장감은 완전 좋았음요 근데 좀 많이 크게 나온 거 같아요 완전 오버핏 좋아하시지 않는 거면 걍 s도 괜찮을 듯 싶네요 173에 m 입으니까 엉덩이 다 가려지고 제 기준에선오버핏이에요 화이트보단 다른 색상 추천 드려요!^^ (작성날짜:8월)
이쁘네요ㅡ 하나 더사야겟네요 마음에들어요 최고요 (작성날짜:8월)
세일하길래 구매 했는데 엄청 마음에 들어요 기장은 엉덩이를 거의 덮고 소매가 조금 긴 편이에요 저는 불편함 없이 잘 입고 다녀요! 다들 얼렁 구매하세요ㅠ (작성날짜:8월)
아빠 선물로 드리려고 샀습니다. 좋아하셔서 다행이네요 (작성날짜:8월)
무난무난하게 입을 수 있어요 ! 넘 예쁩니당 (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋아요 이뻐요 가을에 잘 입을거 같아요 ? (작성날짜:8월)
진짜 딱 정사이즈네요, 약간 넉넉한 걸 좋아하시는 분은 m사이즈 사세요 (작성날짜:8월)
가볍고 제가 원하던 핏입니다 색깔은 생각보다 밝아요 밑단 짱짱하지 않아서 편하게 입을 수 있어서 좋아요 다만 소매길이가 좀 길고, 실밥정리가 안 된 부분이 매우매우 많습니다 (작성날짜:8월)
선물했는데 아주 만족합니다! (작성날짜:8월)
세일상품이라서 기대안하고 샀는데 역시나 타미! (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 샀는데 사이즈도 딱이고 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
약간 오버핏이라 셔츠와 같이 입어도 되겠어요 재질도 좋고 톡톡해서 좋으네요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 올 가을 입을 옷 하나 생겼네용 (작성날짜:8월)
질은 좋은데 팔통이 사이즈에 비해 살짝 작게 나온 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 팔부분만 조금 타이트한 느낌인데 예뻐요.... (작성날짜:8월)
상의66 오버핏은 아니고 살짝 낙낙한 정도에요 (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋고 로고 포인트 너무 예뻐요! 가격 저렴하게 구매해서 좋아요 (작성날짜:8월)
166/62 예요 M사이즈, 오버핏은 아니고 적당하게 맞아요 조금 오버핏을 원하시는 분은 한치수 크게 사시면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각 보다 딴딴했고 색깔도 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
사진이랑 실물이랑 같아요! 크기는 좀 크지만 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 정사이즈라 박시하게 입고싶으면 한치수 큰게 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 정사이즈라 한치수 더 크게 주문햇어요 이뻐서 마음에 들엉ㅎ (작성날짜:8월)
색이 찐한 남색이라 이뻐요!!다른 색도 구매하려고요 (작성날짜:8월)
161/50 상체마른편 - 살짝여유있는 정핏 - S(95) 최고의 생활복! 청바지/슬랙스/츄리닝에 다 잘어울려요. 길이는 쭉 내려입으면 엉덩이 덮고, 자연스럽게 정돈하면 엉덩이 반절 덮는정도예요. 남여공용은 여자가 잘못입으면 어깨가 부각되지만 이건 안그래요 어깨선이 편하게 떨어져요. 소매 길이도 적당해요. 옷감,마감 등 질은 말모.. 굿입니다. 아무튼 보세 가격으로 타미를 입다니.. 은혜로울 따름이네요.. 매년 살테니까 계속 팔아주세요.. ♡ + 입기 전에 뒤집어서 돌돌이로 먼지 정리 필수… (작성날짜:8월)
로고도 크지않고 안부담스럽게 역시 너무 맘에들어요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
박시한 거 좋아해서 L를 샀는데..M살 걸 그랬어요ㅠ! 어깨가 애매하더라구요. 그리고 얘는 좀 딱 맞게 입거나 아예 박시하거나해야 이쁠 것 같네용.. ㅠ 그래도 이쁘긴합니다. 박시한 걸 좋아하시면 L나쁘진 않은데 좀 애매하게 떨어져요. M입어도 세미오버핏으로 이뻤을 듯 그래도 만족! (작성날짜:8월)
정사이즈에요 크게입는거 좋아하시는분은 2사이즈크게 사셔야할것같아요! (작성날짜:8월)
기장 긴 걸 원해서 이 사이즈 샀는데 별로 안 길어요 엉덩이 덮고 한 뼘 종도 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크지 않는것 같아요! 저렴한격에 잘 샀습니다! (작성날짜:8월)
매년 새로 사서 입습니다 일정한 품질이 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 원단 질도 딱 제가원하는 스타일이어서 너뮤좋네요!! (작성날짜:8월)
심플해서 좋고 기모 없어도 따듯해서 좋아요! (작성날짜:8월)
색깔 화면과 똑같아요. 날씨가 좀 더 쌀쌀해지면 빨리 입고 싶네요 (작성날짜:8월)
영어사이즈 안 보고 숫자보고 샀는데 사이즈가 결국 영어 기준으로 나오네요 원래 L(100) 입는데 M(100)으로 돼있는 거 샀더니 체형에 딱맞습니다. 구매 시 참고하세요. (작성날짜:8월)
영어사이즈 안 보고 숫자보고 샀는데 사이즈가 결국 영어 기준으로 나오네요 원래 L(100) 입는데 M(100)으로 돼있는 거 샀더니 체형에 딱맞습니다. 구매 시 참고하세요. (작성날짜:8월)
메이커답게 질이 진짜 좋아요~! 근데 좀 넉넉하게 입으려면 m사이즈 사도 괜찮았을거같아요 (작성날짜:8월)
크게 입는 거 좋아하긴 하는데 이번엔 조금 핏 맞게 입고 싶었는데 적당히 넉넉? 딱 맞아요 생각했던 핏이고 걸리적 거리는 거 없이 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 얇지않고 적당하다고 산랑이 좋아합니다^^ 신랑은 179/62에 M샀어요 참고하세요♥️ (작성날짜:8월)
선물용으로 구매했어요. 175에 71이 여유입게 입으려고 후기 계속 찾아봤네요. 타미 반팔은 엠 딱 맞아서, 맨투맨은 여유있게 입으려고 엘 했더니 여유있게 잘 맞네요. 아주 만족합니다~ (작성날짜:8월)
엄청 예쁘고 너무 좋어요 (작성날짜:8월)
남동생선물로 사줬는데 좋아해요 (작성날짜:8월)
친구줄건데 동생이 이쁘다고 하네용 (작성날짜:8월)
너무너무 조아요 왜녀면 사이즈도 너무 닥고 음 생각해조니까 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 핏이…내복 같긴 해요 색을 잘 못 선택한 듯 (작성날짜:8월)
깔끔하게 자주 입고 다니기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏과 퀄리티라 매우 만족스러웠어요 기모가 없어서 요즘 저녁때 선선해서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 예뻐요 팔길이가 좀 긴데 접어입어요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 로고도 깔끔해서 좋았어요! 색깔을 너무 어두운 색을 사서 조금 아쉽긴 한데 그래도 깔끔하게 잘 입을 것 같네요! (작성날짜:8월)
진짜 개이쁨... 1도 거짓말 안치고 행사하고 너무 만족스러운 가격에 좋은 옷을 얻은 거 같아서 너무너무 기쁨.. 여러분들 놓치지 마세요 (작성날짜:8월)
막내딸이랑 남친이랑 커플로 구입했는데..티셔츠가 너무 예쁘게 나와서 너무 예쁘네요 ..색깔별로 사고 싶어요^^ (작성날짜:8월)
막내딸이랑 커플티로 구입해서 남친 줬는데 .너무 예쁘데요~~ (작성날짜:8월)
164 .43키로 m사이즈 너무 예뻐요..오버핏도나고 통도 그렇게 넓지않고.막내딸 사줬더니 만족해하네요.. (작성날짜:8월)
재질도 탄탄하니 색깔도 예쁘고 아주 만족스러워요! (작성날짜:8월)
완전 맘에 듭니다 ❤️❤️ 대박 감사해용 (작성날짜:8월)
커플티로 샀는데 완전 맘에듭니다!!! 사이즈도 딱 맞구 좋아요 ㅜㅜ 감사해요 (작성날짜:8월)
177/80 인데 팔 기장이랑 총 기장이 좀 긴거 빼고는 잘 맞네요. 예쁘고 좋은 가격에 구입한 것 같습니다. 기본템이라 어떤 옷에도 휘뚜루마뚜루 ㅇㅓ울려서 좋네요. 강력추천 합니다 :) (작성날짜:8월)
167에 55 m하면 딱 이뻐요. 오버핏 느낌은 아니고 딱 맞는 느낌으로 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
M사이즈로 시켰는데 약간의 오버핏으로 딱 제가 원하던 핏이었어요! 전체적으로 짱짱한 튼튼한 옷 느낌을 받을 수 있었어요 (작성날짜:8월)
아버지 생신선물로 사드렸는데 핏도 이쁘고 무난하니 어디에든 다 잘 어울리는 거 같아요 아버지도 마음에 들어하셔서 좋았어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 잘 맞고 날씬해 보여요 (작성날짜:8월)
역시 타미는 배신하지않아용 너무 짱짱하고 좋네용 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 샀어요~ 예쁩니다 ^^ (작성날짜:8월)
176/70 L사이즈 오버한 느낌은 없고 딱 정핏이에요! 가격대비 너무 만족! 너무 예뻐서 여자친구것도 사주려구용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 가지고 있는 네이비색 맨투맨 중에 가장 예쁜거 같아요 아주 잘 산 것 같습니당 (작성날짜:8월)
아빠한테 선물로 사드렸는데 너무 예쁘다고 마음에 들어하세요 !! 진짜 예쁩니다 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 입으민가 더욱 이뻐요. ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
입으니까 더욱이뻐요.ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
엠이랑 라지 중에 엄청 고민했는데 라지사길 잘한 것 같아요 생각보다 그렇게 오버사이즈는 아니네요 딱 적당하고 핏 무난함다 그리고 로고가 너~~~무 작아서 당황했어야 (작성날짜:8월)
네이비색 짱 이뻐요 S 없어서 M 샀는데 좀 커도 이쁨.. (작성날짜:8월)
선물로 한번사고 제가 입을꺼로 하나 또 샀는데 역시 타미는 배신하지않네요... 너무 좋습니다 :) (작성날짜:8월)
선무로 구입했는데 정말 마음에 들어합니다! (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 빨아도 그대로예요 또살거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진그대로 옷은 이뻐요 :) 다만 흰옷인데 군데군데 검정얼룩있네요? ㅠ (작성날짜:8월)
오빠 사줬는데 재질도 좋고 사이즈도 딱 맞다네요!! 싸게 잘 샀습니당 (작성날짜:8월)
소매가 길다는 평이 많아서 한치수 작게 사려고 했는데 원래 사이즈로 시키길 잘한것 같네요  사이즈는 정핏으로 나왔기 때문에 어깨선이 오버핏처럼 떨어지게 입으시려면 소매가 아주 조금 길 수도 있을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
세일해서 싼 값에 샀는데 너무 마음에 들어요!! 부담스럽지 않은 흰색인데다가 핏도 예쁘게 맞네요 (작성날짜:8월)
선물하려고 구매했는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
면지 탄탄하고 핏도 많이 루즈하지않고 적당한 낙낙함으로 이쁘네요 울신랑ㅈ긴팔원숭인데ㅈ길어서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 거울이 더러워서 잘 안 보일 것 같은데 진짜 깔끔 심플 그 자체? 근데 생각보다 로고가 되게 작네요. 그래도 이뻐서 좋아요. (작성날짜:8월)
M-100 샀는데 오버핏 느낌은 안나요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요! 좋은가격에 좋은 제품사게되서 기분이 좋네요~ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요!? (작성날짜:8월)
커플로맞췃는데 대만족입니다!!!! 네이비도 예쁘고~ 커플로입으면 루즈핏으로 예뻐요!! (작성날짜:8월)
가을에입기딱좋고 약간루즈핏이긴한데 그래도 너무예뻬요! (작성날짜:8월)
생각보다 더 예뻐요 ! 100% 정품이라고 하니 믿고 입겠습니다 쭈리 ? 원단이라 휘뚜루마뚜루 입기좋아영 근데 좀 커서 미듐으로 하나 더 주문했어요 (작성날짜:8월)
굿굿!! 기대이상으로 핏이 이뻐용:) 다른 색상으로 또 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
타미힐 피거 옷 팔이 좀 기네요ㅎㅎ 면은 좋아요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기딱이에요 이뻐요!! (작성날짜:8월)
사이즈표를 보고 샀는데, 생각보다 오버핏이 아니고 딱 정핏입니다. 맨투맨은 조금 오버핏으로 입는게 좋아서 아예 큰 사이즈로 샀으면 좋았을 것 같아요. 색상 예쁘고, 탄탄합니다! (작성날짜:8월)
옷 너무 예쁘고 우선 배송이 엄청 빨라서 좋았습니다 ~~ 가성비 갑 (작성날짜:8월)
친구할인코드 : 뿌슝 싸게 좋은 품질의 옷 사서 좋아요 ! 핏은 스탠다드 핏입니당 (작성날짜:8월)
사이즈 정사이즈입니다 깔끔하고 이뻐오 (작성날짜:8월)
s샀는데 딱맞고 너무 예뻐욤ㅁ용 교복위에 입기에는 저는 좀 무리더ㄹㅏ구요 청바지에 잘 입고있습니당 굿굳 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 좋아요? (작성날짜:8월)
우와 너무 예뻐용 평소에 공용 95 입는데 길이보고 일부러 100 시켰는데 완전 딱이에요 색상도 예쁨! (작성날짜:8월)
그냥 무난무난해요 편하게 언제든 입을수있을듯 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 구매했어요~ m사이즈로 구매했는데 적당히 박시하고 좋습니다! (작성날짜:8월)
사이즈는 여유있고 깔끔하게 잘 왔어요 실밥 처리 덜 되지도 않았고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여성분들은 s입으면 딱 맞을꺼같아여 가을에 입기 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
165/46 S샀는데 길이랑 핏이랑 제가 원하던거에요. 굳 (작성날짜:8월)
되게 질고 좋고 몸에 닿아도 괜찮아요! (작성날짜:8월)
옷도 예쁘고 핏도 깔끔한것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷은 예쁜데 너무 정직한 핏이라 당근에 팔고 xl로 재구매했어요 오버핏 좋아하시는 분들은 맘놓고 큰사이즈 사도 될 것 같아요 품이 작아요 (작성날짜:8월)
도톰하고 지금 같은 날씨에 입기 딱 좋아요. 타미힐피거 로고가 깔끔해서 아무렇게나 입으면 되니까 편해요. 그냥 맨투맨에 바지하나 대충입고 나가도 심플해서 예뻐요! 깔별로 하나씩 갖고 있어도 좋을 거 같아요. 맨 뒤에 있는 게 맨투맨 입니당 (작성날짜:8월)
질도 너무 좋고 싸게 잘 산것 같아요!! 그렇게 두껍지 않아서 요즘 입기 좋은 것 같아용 (작성날짜:8월)
남편 주려고 샀어요. 면 탄탄하고 적당한 무게감이랑 핏이 딱 떨어지는 느낌이 무난하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
160/51인데 m사이즈가 커서 교환합니다ㅠ (작성날짜:8월)
이쁘네요~ 옷 사이즈도 잘맞고 핏더 잘 떨어저요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당해요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 무난하게 입기 딱 좋습니다 사이즈 다 나간게 속상할뿐 ㅠ (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘고 심플한게 어디든 잘 어울릴 것 같고 너무예뻐서 네이비도 하나 더 샀어요 (작성날짜:8월)
162인데 살짝 오버핏으로 편하게 입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
예쁩니다 165 / 60 저랑 비슷하신분들은 좀 오버핏원하시면 100입으세영 (작성날짜:8월)
사진이 좀 노랗게 나왔는데 실물은 노란끼 없는 회색입니다. 사이즈 정핏 느낌으로 사서 예쁘게 잘 입을것 같습니다 (작성날짜:8월)
맨날천날 입는 교복템이네요:) 사이즈는 담부터 하나 줄이는것으로.... (작성날짜:8월)
일년 주구장창 입는 교복템~ 근데 사이즈를 괜히 제일 큰걸로 했나봐요 ㅠ (작성날짜:8월)
기모가 아닌게 좋았고 색감이 진해서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
남친 추석 선물 겸? 선물 해줬어용 !! 사이즈 105랑 110 고민 했었는데 110 구입 해서 입히니 잘 맞는다고 하네용! 맘에 들어해서 좋아용 :) (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 사이즈도 잘 맞아요 요즘 살이 쪄서 후드 밖에 못입어요ㅠ (작성날짜:8월)
배송이 정말 빨랐고 옷도 예뻐요??? (작성날짜:8월)
XL 엄청 크네용ㅋㅋ 커서 좋아요~~ 모든 옷에 무난하게 입을 수 있을 것 같아 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
간절기에 딱이네요! 약간 핏해서 좀 추워지면 이너로 입어도 되겠어요 (작성날짜:8월)
기모 유무를 확인하고 구입하지를 않아서 걱정했는데 없어서 다행이었고, 회색바탕에 로고가 너무 예뻐서 마음에 들어요! 봄, 가을에 질리도록 입을 것 같네용? (작성날짜:8월)
친구 선물해줬는데 엄청 좋아해요! 사이즈도 넉넉하니 딱이라네요 ^^ (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하시는 분들은 s보다 크게 사입는걸 추천해요! 키가 작아서 넉넉할줄알았는데 딱맞네요! (작성날짜:8월)
아빠 주문해드렸는데 키가 188 정도 되셔서 팔이 짧은 옷들이 많은데 이건 팔이 길어서 잘 맞아요. 핏 예쁘네요 (작성날짜:8월)
엄마 주문시켜 드렸어요. 키가 158 정도 되시는데 팔 길다고 보내신 사진입니다 ㅋㅋ 옷 질은 좋은데 빨 때 물이 엄청 나온대요 그리고 팔이 엄청 길다고 하니 키 작으신 분들은 참고하세요! (작성날짜:8월)
옷은좋아요 매우편해요 (작성날짜:8월)
생각보다는 작은거같네요 옷은좋아요ㅋ (작성날짜:8월)
옷이 탄탄하고 심플하게 타미로고 박혀있어서 예뻐요 데일리로 입기좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 타이트합니다. 색깔은 좋습니다. (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋아요 여자는 에스 사세요 (작성날짜:8월)
예뻐요 가을에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
내가 160정도 되는데 길이가 애매하게 엉덩이에 걸침. 완전 쭉 내려서 입으면 엉덩이 다 덮히긴 하는데 아무리 생각해도 한두사이즈 크게샀어야했음 이건 내 사이즈 미스..^^ 나랑 비슷한 체형이신 분들은 엠정도로 사시길 바람 참고로 전 46~7키로임다 다른면에선 재질도 짱짱하고 로고가 찌끄만한게 귀여웠음 이정도면 싼가격에 완전 득템 키키 (작성날짜:8월)
선물용으로 드렸는데 맘에 들어하시길래 저도 하나 삿습니다 :) 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
정사이즈 배송 빠르고 화면 그대로 저령하게 잘샀어ㅗ (작성날짜:8월)
기본티로 깔끔합니다 저렴하게 잘 샀네요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 이쁘고 m사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 낙낙하고 생각보다 두꺼워 간절기 포함 겨울에 외투 안에 입기 좋을 것 같습니다. 만족합니다! (작성날짜:8월)
추석선물로 조카 사줬는데 가성비 너무 괜찮아요~ 180/92 110사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
평소 한국 맨투맨 사이즈 100 / L 입는 신랑에게 이 제품은 105 /L 샀는데 살짝 낙낙하니 잘 맞아요. 핏하게 입으려면 한사이즈 작게 사도 좋을 것 같아요. 그리고 병행수입 상품이라 그런지 팔은 좀 길어요. 제품은 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 가격도 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
진짜 로고가 개째끔해요 눈에 보일락말락인데 귀여워요^^^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
화이트가 블랙으로 와서 당황했지만..금요일까지는 교환이 안될 거 같아서 구냥 입으려구요 블랙두 깔끔하니 이뻐요 그리구 판매자님이 답변도 빠르시고 친절하셔서 기분이 나아지더라구요. 나중에 화이트 다시 하나 더 주문하려구요 (작성날짜:8월)
동생 선물로 사줬는데 딱맞구 예쁘네용! (작성날짜:8월)
사이즈 다르게해서 재주문해요 좋네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
그레이 사이즈 바꿔서 하나 더 구매했어요 흰색이랑 같이 선물할랬는데 블랙으로 오배송이 와서 너무 슬프네용.. 그래두 이뻐용 (작성날짜:8월)
네이비두 이쁘네요 핏두 딱 좋아요ㅎ 같이 배송한 화이트 가 블랙으로 오배송 온 게 너무 당황스럽지만 네이비는 이뿌네요.. (작성날짜:8월)
가을에 입고 다니면 딱 좋을 두께인 것 같아 좋아요 동생이 많이 좋아합니다 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 105사이즈로 시켰습니다 팔쪽이 약간 긴 것외에는 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
178 65 입니다. m 사이즈 선택하니까 사이즈도 딱 맞고 너무 이뻐요. 다른 색깔도 구매검토중이에요~ 수고하세여 (작성날짜:8월)
남편한테 선물한건데 아주 잘맞아요. 간절기에 딱이에요 (작성날짜:8월)
팔이 좀 많이 기네요.... (작성날짜:8월)
95사이즈입는데 혹시해서100사이즈시켰는데 이쁘게잘맞아요 받자마자커보여서 반품하고다시시키려다 입어보니 이쁘게잘맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈 크다는거 반영하고 실측도 비교하고 샀지만 너무커 재구매합니당 (작성날짜:8월)
옷에서 검정색 실밥?기모같은게 너무 많이 떨어져서 빨았는데도 떨어져요ㅠㅠ그래도 자렴한 가격에 구입해서 민족해요 (작성날짜:8월)
정사이즈 가슴둘레 100조금 넘게까지 입는데 사이즈표 그대로예요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민했는데 170정도 되는 저에게는 L이 길이가 딱 좋았어요 ! 어깨는 사진처럼 조금 넘어가고 팔길이도 여유있게 조금 길지만, 맨투맨은 넉넉하게 입는거 좋아해서 만족해요 (작성날짜:8월)
간절기 옷으로 딱 좋다고 하네요. (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크지는 않네요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당히 잘맞아서 좋아요 저렴하고 다자인도 만족스러워요~선물받은 동생이 맘에들어하니 좋네요 딱 가을에서 초겨울까지 입기 좋을듯 해요~ (작성날짜:8월)
와우~~가격 좋구,원단두 괘안구! 만족이요. 사쥬는 아주 살짝 크게 나왔지만 원래사이즈 주문하니 그래도 맞네요. 친구추천 totoro (작성날짜:8월)
배송 빨랐고 깔끔하고 마음에 듭니다 정핏이네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 정사이즈고, 배공도 무척 빨라서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:8월)
배송은 아주조금 느리고요 그래도 사이즈랑 괜찮고 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼웠어요 완전 오버핏으로 입으려고 제일 큰 거 샀는데 L살걸 그랬어요 ㅜㅜ 168기준으로 엉덩이 다 덮어요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 길 줄 알았는데 딱맞아서 넘 좋아요ㅠ 근데 엉덩이를 다 가려주지는 않아서 M 살 걸 그랬어요 담에 살땐 m으로 살거에요! 자수도 넘 귀엽고 이뻐여 (작성날짜:8월)
로고가 조그만하게 있어서 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
로고가 조그만하게 있어서 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 얇긴한데 전체적으로 괜찮아요! (작성날짜:8월)
그냥 깔끔하고 질도좋고 가을겨울에 편하게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
키가 작은데 역시 s사길 잘했어용 예쁘ㅂ니다 (작성날짜:8월)
기모가 없어서 지금 날씨에 입기 딱 좋은거같아요 배송도 빠르고 이뻐요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 마른 체형이라 너무 오버핏으로 입으면 안예뻐서 M 시켜줬는데 적당히 잘 맞아서 핏이 너무 예쁩니다. 심플하고 깔끔하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
좋습니다. 저렴하게 잘샀어요. 좋은 사이트알아서 기뻐요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이뻐요~ 아들램 줄려고 샀는데 너무 좋아하네요 (작성날짜:8월)
괜찮습니다 팔길이도 길고 검정색도 진해요 심플해서 데일리로 가볍게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
괜찮아요 검정색이 진해요 속감이 까슬해서 이너입고 입어야겠어여 (작성날짜:8월)
이쁘네요 굳굳 (작성날짜:8월)
타미힐피거 원래 좋아했는데 로고도 작아서 더 귀엽고 옷 자체가 예뻐서 맘에 들어요 배송도 빨랐던 거 같아요 (작성날짜:8월)
커플로 입을라고 샀는데 사이즈 딱 좋네옹~ (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞아요 !! 색상도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 간절기에 입기 딱좋네요 임산부인데 넉넉하게 맞아요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 간절기에 입기 딱좋은 두께 딱맞게 입으려면 라지, 조금 여유입게 입으려면 엑스라지 (작성날짜:8월)
팔통이 조금 작은거 같긴한데 이뻐요 (작성날짜:8월)
여성분들은 s사시면 딱 맞으실 것 같아용! 이쁘고 심플해요 (작성날짜:8월)
기본템이라서 편하게 잘 입을 것 같아요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
옷 기장 긴 거 좋아하시는 분들은 꼭 XL 사세요!! 핏도 너무 예쁘고 심플한 로고도 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요 커플티 대만족입니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요 친절하세요~^^* (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 기모가 아니라 편하고 가격도 저렴해서 부담없어요 (작성날짜:8월)
옷자체는 너무 이쁘고 좋습니다 다만 옷 안팎으로 실뭉친거랑 먼지가 너무 많네요 집에 있는 패브릭에 올려뒀다가 치웠는데 까맣게 박혀있어서 처음에 벌레인줄 알고 기겁했습니다 돌돌이로 한번 다 떼냈는데 사진보다 두배로 더 떼냈어요 다른 빨랫감에 다 묻어버릴까봐 두려워서 세탁을 못돌리겠네요 원래 이런제품인건가요 불량인건가요? 복사붙여넣기한 답변말고 정확한 답변 부탁드릴게요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르게 왔고, 옷도 튼튼하니 선물받은 친구가 좋아하네요 !!! (작성날짜:8월)
허허…에반디.. 핏도 마음에 들지만 돌돌이 꼭 돌리고 입으세요…  (156cm. 49kg) (작성날짜:8월)
L은 길이가 좀 기네용!!ㅠ 그래서 좀 더 덩치 있는 동생한테 선물로 줬는데 잘맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무이뻐용ㅠㅠㅠ 핏두 딱 좋고 재질두 부드러워요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
S 사이즈 클줄 알았는데 어깨핏 딱 떨어지고 품이 좀 여유가 있어요. (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐서 마음에 들어요! 너무 크지도 않고 적당이 넉넉한 사이즈에요!! (작성날짜:8월)
길이가 조금 짧고 먼지가 많이묻어있네요ㅠㅠ그래도 질은 좋습니당 (작성날짜:8월)
블랙색상 진짜 예쁘네요. 처음에 받고 먼지가 좀 많이 떨어져서 한번 세탁 후에 입어야될거같아요. 핏 딱 예쁘게 떨어지고 데일리용으로 입기 편해요. (작성날짜:8월)
남성 95사이즈 기준 타미100사이즈 핏 딱 맞고 여유있게 입고싶으신 분들은 넉넉하게 한 사이즈 크게 주문하시면 될것 같네요. (작성날짜:8월)
배송 3일정도 소요됐는데 택배 잘 포장해서 보내주셨으면하네요... 받자마자 테이프 다 뜯어져서 상품 다 보이더라고요. 다행히도 상품 상태는 양호한데 참고해주셨으면 하네요! (작성날짜:8월)
조금 크긴 한데 이뻐용 사기 잘했어요 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞아서 좋았구 지금 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐용 ?? (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 재질도 좋아요^^ (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 상당히 마음에드네요 사이즈도 넉넉ㅎㅐ여 고맙습니다 (작성날짜:8월)
핏이 엄청 예뻐요. 사이즈 95라더니 그렇게 크진 않네요 딱 적당한 핏이에요! 추천 (작성날짜:8월)
진짜 계속 찾아보고 그러다가 구매했는데 166센치에 66사이즈 키로수 60키로 정도 됩니다 근데 일케 얘기함 같은 60이여도 체격따라 다르니 55에서 바로넘어가는 66아니고 66중간 정도 됩니당 스몰삿어요 더 컷음 애매햇을꺼같아용 (작성날짜:8월)
진짜 계속 찾아보고 그러다가 구매했는데 166센치에 66사이즈 키로수 60키로 정도 됩니다 근데 일케 얘기함 같은 60이여도 체격따라 다르니 55에서 바로넘어가는 66아니고 66중간 정도 됩니당 스몰삿어요 더 컷음 애매햇을꺼같아용 (작성날짜:8월)
남자친구 한테 선물했는데 이쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞는거같아요 예상한대로온거같아요 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
완전 깔끔하고 이뽀여 S샀느데 딱 이뻐요 다른 색도 살거에요 (작성날짜:8월)
넘예뻐용 기모 없어서 지금도 밤에 입기 좋을 것 같고 핏도 예뻐용 좀 더 컸으면 좋았겠지만 만족합니다!! (작성날짜:8월)
배송도 빨리 왔고 옷도 적당히 박시하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
가을 맨투맨이라 얇을 줄 알았는데 생각보다 두툼해서 좋았어요. s로 구매했는데 사이즈도 딱 알맞게 맞아서 만족스럽습니다. 하지만 오버핏으로 입으실 거면 더 크게 사셔야 될 것 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 작을까봐 걱정했는데 너무 잘맞고 괜찮았어요!! 완전 만족합니다 ㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
저렴하게살수잇어서좋았고, 배송도빨리왓어요bb (작성날짜:8월)
배송도 생각보다 빨리오고 품질도 되게 좋고 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁜데 가격도 이쁘게 잘 샀어요 진짜 다른색도 다 사고 싶어요! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 질도 좋아요 생각했던 거보다 싸고 퀄리티도 좋아서 기분이 좋네요 ☺️ (작성날짜:8월)
마른체형인데 L샀더니 좀 컸어요 (작성날짜:8월)
너무좋아요 (작성날짜:8월)
S사이즈가 알맞게 맞네요! 재질도 좋고 선선한 날씨에 입으면 딱일 것 같아요. (작성날짜:8월)
핏도 좋고 가격도 싸게 사서 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 ~ 가을에 입기 딱 좋은 두께네요! 맘에 들어서 언니도 하나 사줘야겠어요 (작성날짜:8월)
제 키가 150이라 엄청 작은 편인데 게다가 잘 먹질 않아서 체구도 엄청 작은 편이에요 그런데 불구하고 되게 잘 맞아서 정말 기분이 좋았어요 내년 여름엔 반팔로 고고씽~ ❤️❤️ (작성날짜:8월)
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 맘에 들고 이뻐여 (작성날짜:8월)
학교다니면서입겠다고 옷을 사달라고해서 샀는데 좋아하네요~ (작성날짜:8월)
싸고 이쁜옷 잘 산것같아요~ 아이가 좋아합니다 (작성날짜:8월)
그냥 딱 기본으로 가지고 있으면 좋을 맨투맨 입니당 남녀 공용이라 그런지 사이즈가 s인데도 널널해요 (작성날짜:8월)
예뻐요 네이비 색상우로 잘 상거 같아서 기분좋네요 ㅔ (작성날짜:8월)
좋았어요지 좋었어요 좋았어요 (작성날짜:8월)
여자 158 M은 너무 커요 S로 하세용 S도 여유가 있을 거 같아요 옷은 짱 이쁩니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
무난한색상으로 간절기에 자주 손이가는 옷입니다. (작성날짜:8월)
이ㅃㅓ요 사이즈도 딱맞고 (작성날짜:8월)
타미를 이렇게 저렴하게 사서 너무 좋앟어요 (작성날짜:8월)
s사이즈 넉넉하진 않지만 딱 맞게 잘 맞아요! (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 이뻐요 평소 맨투맨은 m을 주로 입는데 이건 s도 괜찮았어요 너무 핏되지도 않고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
팔길이 총장길이 딱이네요 두께도 적당ㅎㅏㅁ (작성날짜:8월)
아주잘맞아요 두툼하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 싸게 사서 질 안좋을줄 알았는데 질도 좋고 딱 정핏으로 잘 맞아용 (작성날짜:8월)
생각했던 사이즈여서 좋았어요 타미로고도 귀엽고 오랭입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
너무. 좋아요…………………………….. (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞는것같아요! (작성날짜:8월)
너무 예뻐용 사이즈도 딱 맞는것 같습니당 (작성날짜:8월)
아직 게시하지않았지만 딱봐도 이쁘네요 자주 입을거같아요!! (작성날짜:8월)
색깔별로 주문했는데 스몰 사이즈는 딱 맞고 넉넉한 핏을 원하면 한 치수 크게 주문하는 것이 나을 거 같습니다. (작성날짜:8월)
170cm 52kg 스몰 사이즈는 딱 맞고 넉넉한 핏을 원하면 한 치수 크게 주문하는게 낫습니다. (작성날짜:8월)
신랑주문해줬어용 다른사이트에서 105사이즈 L 작다는 후기보고 XL주문했는데 낙낙하게 입기 좋아요~~ (작성날짜:8월)
저렴하게 사서 만족합니다 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 재구매합다! (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
박시하게 예쁜 핏이 나오는 것 같아요. 많이 얇지도 않고 생각한 그대로예요. (작성날짜:8월)
로고가 이렇게 작은 줄음 몰랐네용 근데 넘 예뻐요ㅠ 핏도 진짜 딱 떨어지고 158에 엉덩이 거의 다 가려지는 정도? 넘 예뻐요 ㅎ (작성날짜:8월)
좋아요! 다만 XL 사이즈인데도 그렇게 크지 않아요 참고하세요! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 핏도 딱 정해서 이뻐용 ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱입니다? 핏도 이뻐요~~~!!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 제품도 좋고 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
블랙 샀는데 로고가 눈에 띄는 게 넘 이쁘네용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 원했던 사이즈와 핏이라 마음에 들어여 네이비도 같이 샀는데 둘 다 너무 예쁘네용 (작성날짜:8월)
딱 원했던 사이즈와 핏이라 마음에 들어여 그레이도 같이 샀는데 둘 다 너무 예쁘네용 (작성날짜:8월)
여성은 s 사는 거 추천 드려요 사진은 이렇지만 입었을 때 진짜 이뻐요 되게 심플한데 작은 로고가 포인트가 되네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넘 예쁘네요 물건이 있다면 한사이즈 큰것도 추가로 주문하고 싶어요 (작성날짜:7월)
색도 그렇고 무난해서 마음에 들어요 너무 큰 오버핏도 아니어서 잘 입을 것 같아요 가을에 (작성날짜:7월)
160 55사이즈입는데 s 어깨잘맞고 정핏이에요 (작성날짜:7월)
저려미한 가격으루 타미맨투맨 구입해서 좋아요. 평소55사이즈 인데 레깅스에 입으려구 M을 시켜봤어요 많이 크진 않구 그냥 제 키 기준(158)에 딱 아슬아슬하게 옹동이를 가려주네요 L사이즈 사도 됏을거같아요 (작성날짜:7월)
색깔과 재질 길이감 모두다 마음에 들어요~ (작성날짜:7월)
사진 그대로 이쁘네용 가을에 잘입을고같아요! (작성날짜:7월)
진짜 딱 떨어지는 핏이구 s밖에 없어서 걱정했는데 생각보다 더 너무 예뻐서 검정색으로 ㅎ나ㅏ 더 사려구요ㅠ (작성날짜:7월)
타미를 싼 값에 사게 되어서 좋았어요!! (작성날짜:7월)
블랙 살까 하다가 그레이 샀는데 너무 이뻐여! 잘 입을게용~ (작성날짜:7월)
이쁘고 데일리로 입기에 좋아서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:7월)
평소 타미제품 입어보고 싶었는데 재질도 그렇고 퀄리티 굿이네요! 튼튼해여~ 이렇게 좋은 옷을 싸게 구입할 수 있어서 매우 만족합니다! (작성날짜:7월)
아 너무 예뻐염 이게 정품이라니 믿기지 않구요 또 핏도 완전 저한텐 조아여 ㅎㅎ ? (작성날짜:7월)
화이트라 깔끔하고 사이즈도 맞고 착용감도 좋고 이쁘네요 (작성날짜:7월)
사이즈도 잘맞고 핏도 생각했던대로 예쁘네요~ (작성날짜:7월)
운동할때 유용하게 쓸 것 같아요 길이감도 굿 (작성날짜:9월)
베이지색 구매하고 싶었는데 재고가 없어서 흰색으로 바꿨어요. 모자의 캡부분 안쪽이 검정색으로 한번 더 덧씌워져서 햇빛가리기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 두껍고 좋습니당 잘신겠습니다!! (작성날짜:9월)
167 여자기준 L은 너무 길고 컷어요ㅠㅠ 남자친구주고 M으로 다시 사야겠서혀그래도 이뿜 (작성날짜:9월)
사이즈를 잘못사서 바꾸고 싶었는데.. 그냥 입어요. 옷 상태나 질은 훌륭한 듯요 (작성날짜:9월)
M사이즈 오버핏으로 맞아요 S사면 딱 맞았을거 같아요 (작성날짜:9월)
맨날 사려고 하다가 드뎌 구매했네요 맘에듭니다. 무난하고 딱히 특이점은 없어용 (작성날짜:9월)
따뜻해서 지금 입기 너무조아요 색감도 너무 이쁘고 ㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
엉덩이 다 덮는 사이즌데 레깅스랑 입으니깐 짱이뻐요 (작성날짜:9월)
흠..그냥 그래요. 잘 입을게요….. (작성날짜:9월)
그냥 무난무난해요. 잘 신고 다녀볼께요. (작성날짜:9월)
길이도 넉넉하고 밑부분 시보리가 아니라서 좋아요!! (작성날짜:9월)
남편입으라고 사줬는데 편하다고하네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈대로 넉넉하고 옷감도 부드러워서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요 ^^ (작성날짜:9월)
레깅스에 신을 두텁한 양말 찾고있었는데 이제 일반 양마ㄹ못신겠어요...왜 아즈씨들이 뚜꺼운 양말만 신는지 알아버림 같은 신발을 신고 걸어다녀도 발이 완전 편해요 (작성날짜:9월)
커플모자로샀는데 완전완전만족입니당 딱원하던 형태의 모자여서 남친이랑 저랑 둘다 완전 만족이에요 (작성날짜:9월)
L사이즈 시킬까 M사이즈 시킬까 고민하다가 M시켰는데 딱 오버핏으로 예뻐요! 엉덩이 덮는 길이 입니당ㅇ (작성날짜:9월)
답답하지도 않고 머리도 작아보여요^^ 잘쓰겠습니당 (작성날짜:9월)
사이즈미스로 좀 크긴한데 박시하게입으러구요! (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 좋습니다 기모안감도 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 화면과 같아요 제품도 너무너무 이쁘고 만족쓰 !!!!! ? (작성날짜:9월)
전부터 사고싶었는데 마침 세일하길래 주문했어요~ 작으면 어쩌나 걱정했는데 잘늘어나서 편하더라고요!! (작성날짜:9월)
안의 기모도 부드럽고 옷이 탄탄하니 좋아요. (작성날짜:9월)
키 167인데 생각보다 더 크네요 약간 어깡되는것같습니다. 재질은 부드럽고 따뜻할것같아요 아직은 너무 덥네요 (작성날짜:9월)
발바닥 도톰한 스포츠양말이예요 250인데 사이즈 딱입니다 좋아요 (작성날짜:9월)
이년만에 나이키 맨투맨 다시 사요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 크지만 요즘 모두 그렇게.입잖아요. 160에 50kg도 안되는 딸도 입고 좋아라 합니다. 근데 요건 제가 입으려구요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 편하게 입기에도 좋아용 (작성날짜:9월)
조금 크게 입고싶아서 라지로 구매했는데 진짜 너무 이뻐요ㅜ 딱 원하던 핏이어서 너무 만족합니다 얇은것 같았는데 생각보다 따뜻해서 놀랬어요 자주 입고다닐것 같습니다>_< (작성날짜:8월)
너무 크거나 작을까봐 살짝 걱정했는데 적당히 남는 딱 예쁜핏이에요. 배송도 빨라서 좋았어요. (작성날짜:8월)
제품은 빨리오고 좋습니다.. 다만 사이즈가 안맞아서 반품했네요.. 다른제품 다시주문했습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 좋네요 색감도 이쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
상품좋아요 서울스토어에서 사는게 좋아요 (작성날짜:8월)
상품 굳! (작성날짜:8월)
남편이 매우만족하네요 귀엽게 잘입히고있어요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
배송빠르고 좋아하는 디자인이라 맘에듭니다 오래 잘입을듯 (작성날짜:8월)
여자는 167인데 엠사이즈가 딱 좋아요 이쁜오버핏! 맘에 쏙 듭니당 (작성날짜:8월)
다른 사이트에서 보다 좋은가격에 잘 샀어요 남자친구와 같이 샀는데 맘에 쏙드네요.ㅎㅎ 입고어서 놀고가고시픔~~ (작성날짜:8월)
선물로 샀는데 귀엽고 이뻐용 감사해용 (작성날짜:8월)
나이크 로고가 깔끔하게 포인트 줘서 이쁘고 두꺼워서 등산할 때 신기 좋을 거 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 M사이즈가 커요! 따뜻한 기모까지 편해요 (작성날짜:8월)
양말이 폭신폭신 운동할때 편할것같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 L밖에 없어서 너무 크지 않을까 걱정했는데 생각보다 잘 맞고 핏도 예뻐욤 (작성날짜:8월)
사이즈 좀 컸어요 (작성날짜:8월)
배송이 정말 빨라요! 받자마자 입어 봤는데 보들보들 해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
배송이 진짜 빨랐어요 양말 질도 좋고 재구매 해야겠어요 (작성날짜:8월)
225발에 잘 맞아요!!! 많이 두껍지 않아서 여름에도 신을 수 있을거 같아요!! (작성날짜:8월)
너무 편하고 예뻐요 여태 레깅스는 젝시미스것만 입었는데 왜 다들 나이키를 입는지 알겠네요 라인보정이 되는 느낌의 레깅스는 아니지만 편하고 예뻐서 운동할따도 잠옷으로도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하게 잘삿아요 마니 두껍지안ㅎ아거 지금 입기 딱 저항여 (작성날짜:8월)
짱짱해서 자주 입을 것 같고 가을에 단독으로 입어도 좋을 것 같아요 전날 오전에 주문하고 오늘 정오에 배송왔네요? (작성날짜:8월)
여자는 에스 사이즈로 사세요 얇아서조아요 (작성날짜:8월)
모자 왕 귀여워요 사진 그대로에용~~! (작성날짜:8월)
160 55에 어깨 좁은 체형인데 s가 딱 적당한 오버핏이라 마음에 들어요. 전체 기장이 막 길진 않고 m은 팔은 좀 길었을 것 같은데 나쁘진 않을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
지금같은 날씨에 입기 딱 좋아요 등산갈때 신으려고 양말도 같이 샀습니당 굿 (작성날짜:8월)
배송빨리오고 퀄 좋아용 앞엔자수 뒤에는 프린팅이에요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 두께는 생각보다 얇은데 운동할 때 신으면 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
빠르고 안전한 배송 감사합니당! (작성날짜:8월)
적당한 기모가 들ㅇㅓ있어 환절기에 입기 딱좋은거같아요 :) (작성날짜:8월)
재질이 너무 부드러워서 입었을때 핏이예뻐요! (작성날짜:8월)
딱 원하던 모자핏이에요 잘쓰고 다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음 봤을 때는 생각보다 크다고 느꼈는데 꺼내보니 크기도 괜찮고 가볍게 입기 좋을 거 같아서 만족해요! (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 S로 했는데 정말 딱 좋아요 S인데도 넉넉하네요 가을부터 교복마냥 자주 편하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같네요 하자없이 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
아방한 핏을 좋아해서 L사이즈 시켰는데 딱 좋은 거 같아용 (작성날짜:8월)
엉덩이까지 내려와요!! 건조기 돌리면 작아질거라 크게 주문했는데, 줄어들면 핏 예쁠거같아용 좀 많이 얇기도해요! (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 이거 편하고 집앞 꾸안꾸룩으로 체고입니다요 ! (작성날짜:8월)
하이웨스트라 다리도 길어보이고 착용감도 편하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
너무너무 만족해요 ! (작성날짜:8월)
양말 보들보들하고 좋아요! (작성날짜:8월)
핏은 넉넉하고 얇은 기모 들어가있어서 초겨울까진 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았고, 입어보니 사이즈도 적당하고 촉감이 너무 보드랍고 좋아요 (작성날짜:8월)
나쁘진 않았습니다. 근데 솔직히 재질에 비해 많이 비싸긴 합니다. 차콜 색깔이 이쁘긴 이쁩니다. (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
질이 너무 좋아요.! 맨투맨 안감이 굉장히 보들보들해서 편하고 S사이즌데 안짧고 이뻐요 (작성날짜:9월)
안에 기모있어서 지금같은 날씨에 너무좋아요 재질도 부드러워서 자주입게돼요 (작성날짜:9월)
해외배송이라 기다림의 미학을 즐기며 기다렸는데 생각보다 일찍 도착한것 같아요ㅋㄱ 오늘 받아서 바로 입어봤는데 S가 없어서 M으로 구매해서 그런지 많이 널널하네요? 그래도 널널한 핏이 나쁘지 않아서 좀 더 추워지면 자주 입을것같아요^^ (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:8월)
커플로좋어요 (작성날짜:8월)
이뻐요 로고있는거 사고팠지만 품절이라 그낭 글씨만 잇는거 샀는데 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:7월)
안에 기모도 부드럽고 팔이 조금 긴데 여리여리하게 보일 정도까지만 길어서 예뻐요 (작성날짜:7월)
중1남자아이가 아이비리그 맨투맨 후드에 관심이 많아요 디자인 깔끔하고 좋네요 넉넉하지만 그렇게 입는게 멋지다네묘^^ (작성날짜:7월)
이래서 우리 엄마가 명문대 가라고 노래를 불렀구나 #YALE #CHAMPION (작성날짜:0월)
핏도 넉넉하고 로고가 진짜 예쁘네요. (작성날짜:0월)
입었을 때 딱 원하던 핏이었고, 소매도 길어서 만족합니다. (작성날짜:11월)
그레이는 M사고 블랙은 s사봤는데 저한테는 s가 더 맞았어요! 자수도 귀엽도 옷도 튼튼해서 오래 입을거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 s할까 m할까 고민하다가 그레이는 M으로 샀는데 기장생각보다 많이 안길어서 괜찮았어요! 무난하니 오래 입을거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요.. 진짜 곰돌이도 너무 귀엽습니다! 검정도 이뻐요! 다음엔 다른 색깔도 살려구요❤ (작성날짜:9월)
맘에 들어서 색깔별로 주문했어요 ! 너무 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
너무 귀여워요! 사이즈 안맞을까 걱정했는데 핏도 너무 좋네요 ㅎ (작성날짜:9월)
XL사이즈가 없길래 고민했는데 L사이즈도 잘맞네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
옷 귀여워요. 이번 가을 겨울은 이거 입고 지냅니당 (작성날짜:9월)
핏이 예쁘고 재질이 까끌까끌하지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
색이 딱 노랗지도 않고 따뜻하고 귀여운 색이라서 가을, 봄에 잘 입을 수 있을 것 같아요! 겨울에는 안에 이너 따뜻하게 입고 입으면 될 것 같아요 ㅎㅎ 오버핏으로 입으려구 L사이즈 샀는데 너무 귀여워요 잘 입겠습니다♡︎ (작성날짜:9월)
편하고 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
곰돌이 귀여워용 색깔도 은은하고 잘산것같습니다 (작성날짜:9월)
길이가 약간 짧아서 불편한데 가격대비 좋은 옷 (작성날짜:9월)
길이가 약간 짧아서 불편한데 가격대비 좋은 옷 (작성날짜:9월)
색 너무너무 귀여워요! 생각보다 클까봐 걱정했는데 귀엽게 입을 수 있을듯해용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
자수도 이쁘고 옷 재질도 부드럽고 탄탄해 보여서 오래 잘 입을것 같습니다~ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 무조건 사세여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ (작성날짜:8월)
조금 두꺼울줄 알았는데 얇았어요 가을에 입기에 딱 좋은!.. (작성날짜:8월)
새 옷 냄새가 좀 나는데 한번 빨아입을거라 괜찮아요 보들보들하니 좋아요 (작성날짜:8월)
고급지고 재질도 좋아요 선물하려고 구매했어요! (작성날짜:9월)
기모라서 따뜻하고 좋아요 옷도 깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
아주조아요오오오오오오오오오오오오오오오오오오 (작성날짜:9월)
기모 따뜻해요!!!! 더 추워지면 꺼내야겠어요 ㅎㅎ 좀 품이 크긴 한데 귀여워요 카라가 있어서 덜 부해보이고~ (작성날짜:9월)
예쁩니다 (작성날짜:9월)
기모도 있고 사이즈도 적당하고 좋아요~^^ (작성날짜:9월)
덩치가ㅜ작은 편은 아니라 s 사면서도 불안했는데 적당히 넉넉하게 예뻐요 거의 모든 여성분들 s사셔도 충분하실 것 같아요~~ (작성날짜:9월)
L사이즈이지만 오버핏으로 나와서 좋습니다~~ (작성날짜:8월)
예뻐요 편하고 소재가 부드러워요 (작성날짜:9월)
옷 자체도 굉장히 이쁘게 나왔고 기모로 따뜻하면서도 거칠거나 가렵지 않은 고급진 소재입니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
저를믿고구매하세요 개이뻐요ㅠ 핏도 딱 제가원한핏입니다. (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 색감도 너무 이뻐서 바로 다른색도 구매했어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
s사이즈인데도 넉넉하고 핏이 예뻐서 좋어요~ 기모라서 따듯하구요 (작성날짜:9월)
안에 기모가 있는 편하게 입을 수 있는 카라티입니다. 소매도 짱짱하고 목도 크게 늘어남 없이 입을 수 있을 것 같아 좋아요! (작성날짜:9월)
스몰 샀는데 핏이 너무 벙벙하지도 않아서 딱 좋아요! 넘 기여워요!!!!!!!! (작성날짜:9월)
핏이 아방하고 예뻐요!! 제 키에도 엉덩이를 다 덮어요! S사이즈 임에도 많이 크긴 합니다 ㅠㅠ 그치만 귀여운 맛으로 입을래요 (작성날짜:9월)
사이즈 재질 디자인 모두 만족합니다. 추후 다른 컬러로 재구매 예정입니다. (작성날짜:9월)
기모 들어간 안감인걸 모르고 샀는데 이제보니 상세페이지에 다 기재가 되어있네요!? 담주부터 날씨가 더 추워진다하니 겨울까지 잘 입고 다닐 것 같아요! 제가 딱 원하던 핏이라 너무너무 만족하구요!! 다른 색상도 더 구매해야겠어요 :) (작성날짜:9월)
기모인줄은 몰랐지만!! 그래도 넘나 원하는 스타일이여서 빨리 겨울 돼서 입고 싶어요 !!! 짱 (작성날짜:9월)
박시하고 따뜻하네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
:):):):):):):):):):):) (작성날짜:8월)
키 작은 사람한텐 좀 길 것 같아요 그래도 옷은 예쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 마음에들어요 오버핏으로 입고있는데 친구가 보고 맘에들어해서 또 샀습니다 (작성날짜:8월)
카라 포인트가 너무 귀엽고 입으면 사람이 깜찍해지고 발랄해져요 완전 마음에 들어요(❁´▽`❁)*✲ﾟ* (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같고 진짜 이쁘네요~ 추천합니당 (작성날짜:8월)
S사이즈인데도 많이 큰 느낌이라 부해보이는게 조금 있어요 (작성날짜:8월)
오버핏이라도 길이 짧을까봐 m 샀는데 팔도 길고 품도 굉장히 커요. 그래도 소재 괜찮고 디테일도 예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉하게 잘맞고 이뻐요! 좋아요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고요 옷 이뿌네요 신랑 사줬는데 맘에 들어하네요 보들보들 하고 안에 기모 있어서 좀 더 추워지면 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
스몰도 오버핏이에요~더크면 윗옷 걸쳐입을때 불편할듯 합니다. (작성날짜:8월)
M 샀는데 엉덩이 다 덮어서 좋았어요 박시하게 입을 수 있는 예쁜 핏이에요 (작성날짜:8월)
소매끝에 있는 포인트나 핏 기장감 다 마음에 들어요 색상별로 다 소장하고싶은 옷이에요 (작성날짜:8월)
정말 너무너무 귀엽고 이쁜데 팔이 너무나도 길어요 후라후핳하후ㅏ (작성날짜:8월)
생각보다도 크긴한데 엄청나게 귀여워요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하는딸 입히려고 구매했어요 164-56 핏이 예쁘걱 딱 맞네요.마음에 든다고 좋아해서 다행이예요.잘 입힐께요 (작성날짜:8월)
옷 생각보다 딱 사이즈도 맞고 너무 이뻐요 잘입겠습니다~!! (작성날짜:8월)
안에 기모도 있는데 가벼워서 겨울에 데일리템으로 자주 애용할 것 같습니당!! (작성날짜:8월)
사이즈도 생각ㅂㅗ다 넉넉하고 디자인도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
커플티 하려고 샀습니다 서로 다 맘애 들어요 추워지면 입을꺼 (작성날짜:8월)
제제 카라 맨투맨 블랙 M사이즈 샀습니다! 제제 라운지 스웻 팬츠랑 같이 입으면 더 잘 어울려요 ㅎㅎ 디자인 예쁘고 사이즈도 정확합니다~ (작성날짜:8월)
s시켰는데 낭낭해요 ㅎㅎ 사이즈 참고ㅎㅏ세요 다른색도 주문해야겠어요ㅎ (작성날짜:8월)
이제 정말 낮에도 반팔 입기 쌀쌀해지는 날이 오면 예쁘게, 겨울에도 이너로 잘 입을 것 같다:)b 남동생 것도 젤 큰 사이즈로, 선물로 같이 주문했는데, 동생이 살이 쪄서 덩치가 있는 편인데도 딱 맞지 않게 커버해줌. 손목 각각 다른 포인트 배색이 예쁘다 :) (작성날짜:8월)
카라 있는게 너무 귀여워요 부들부들해서 따뜻하고 좋아용 (작성날짜:8월)
옷 진짜 너무 이뻐요 가을 겨울 따뜻하게 입을거같아요 그리고 제가 살이 조금 있어서 XL,2XL 입는데 사이즈가 널널해서 입기 편해요 크게입는거 좋아하시는분들 입으면 좋을거같아요.옷이 아주 맘에 들어요^^ (작성날짜:8월)
너무 크면 어쩌지 했는데, 딱 좋았어요><!!! 엉덩이 가려주는 길이감 입니다. 잘 입을게요옹~!!@ (작성날짜:8월)
핏 진짜 너무 예쁘고 디자인도 넘 예뻐요ㅠㅠㅠ 기다린 보람이 있습니당 (작성날짜:8월)
와.....진짜....보는 것하고 똑같은데 넘나 예쁨요?? 품도 넉넉하고 하나만 장착해도 세상 깔끔스에요? (작성날짜:8월)
보송보송하고 예뻐요, 오버핏인데 큰 사이즈로 주문해가지고 너무 긴 거 빼고 완벽해요 (작성날짜:9월)
아이보리 컬러가 생각보다 더 노란색이지만 이쁜걸 오토께오토껭 (작성날짜:9월)
곰돌이 넘 귀여워요 (작성날짜:9월)
디자인.촉감 만족 L만 남아서 무리하게 구매했더니 역시 크네요 167 엉덩이를 덮어요 (작성날짜:9월)
기모가 있어서 따뜻하고 좋아요ㅎㅎㅎ 곰돌이가 귀여워요 ㅎㅎ오버핏이긴 한데 잘맞아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요^^ 색감도 괜찮고 길이도 괜찮고 근데 진짜 사이즈가 크게 나오긴 했네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
조금 커요ㅠㅠㅠ 오버핏입니다 ! 그리고 기모도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
귀여워영 ㅎㅎㅎ 근데 M인데도 옷이 좀 큰 것 같아용 키 163인데 엉덩이 좀 덮는 수준?! 그래도 예뻐용 생각보다는 주름이 잘 생기는 것 같아서 아숩지만,, 그래도 곰돌이 기여움 (작성날짜:9월)
S가 품절이라 M 샀는데ㅠㅠ 디자인 귀엽고 따뜻한데 너무 커서 동생 줬습니다? (작성날짜:9월)
이뻐요~~ 배송도빠르규 생각했던것보단 사이즈가 크네엉 (작성날짜:9월)
좋아요 사진하고 같아욜 (작성날짜:9월)
엠블러 맨투맨 3개짼데 얘가 제일 최악,,, 목은 쫄리고 없던 삼두가 생기는 기적 체험 가능합니다 (작성날짜:9월)
살짝 큰듯한 느낌이 있는데 예뻐요 잘산것같아요 (작성날짜:9월)
통통해도 m사세여 사이즈 좋네여~~~ 짱 귀여워요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 사이즈도 적당했어요 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 클지 알앗는데 괜찮아요! 딱 원하는 오버핏이였습니당! 디자인도 귀엽고 질도 좋고 너무 좋아용❤️ (작성날짜:9월)
부들부들하고 예쁘고 사람들이 잘어울린다고 해주세요! (작성날짜:9월)
폭신한 곰돌이그림처럼 포근한 소재로 넘 좋네요 넘 뚜껍지않아 핏도 살고 라지사이즈가 넉넉해서 더 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
날이 쌀쌀해져서 주문했는데 배송이 빨라서 바로입을수 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
가격대비 소재나 디자인이 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
옷 촉감도 진짜 부들부들 해서 좋았고 뭔가 하찮은 곰돌이 모양이 꽤나 귀엽습니다 ㅋㅋㅋ ! 생각보다 품이 크더라구여 한 치수 작게 사셔도 될듯 맨투맨이라 한 치수 크게 입을까 했었는데 그러면 꽤나 큰일날뻔ㅎㅎ (작성날짜:9월)
귀여워요..색깔도 너무 포근해보이고~!!!!사이즈도 루즈하니 아주좋아요 (작성날짜:9월)
자수가 너무 이쁘고 겨우내 잘 입을 것 같은 옷이에요. 살때마다 느끼지만 매번 여러장 소장하고 싶은 옷입니다. (작성날짜:9월)
좋네요 보들하고 싼값에 잘샀어요 굳굳! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요. 친구가 이 옷이 잘 어울린다고 하더라고요.좋아하다 (작성날짜:9월)
지인 선물 해줄려고 하나 더 샀는데 너무 귀여워용..❤️❤️ 따듯하고 보들보들해용 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:9월)
귀엽고 따뜻하고 좋아용 가을부터 겨울까지 편하게 잘 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
곰돌이가 귀엽긴 함. 그러나 사이즈가 매우 큼 입었을때 마치 미셰륀 캐릭터 마냥 울룩불룩해보임. (작성날짜:9월)
완죤 예뻐요 안에 기모도 있어서 따듯하게 잘 입을듯 (작성날짜:9월)
마음에 들어요. 좀 도톰해서 구입하고 안입었는데 이제 입어도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 너무 마음에 들었어요 후기 꼼꼼히 보고 사서 노란 끼가 많이 도는 흰색인 거 예상하고 사서 마음에 들어요! 겨울에도 꽤 따듯할 것 같은 두께의 기모라 부드럽고 좋네요 (작성날짜:9월)
곰돌이 귀여운데 핏이 좀 아쉬워요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
곰돌이 귀여운데 핏이 조금 아쉬유ㅓ요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 색상도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
옷 앞면에 그려져있는 곰돌이가 너무 귀여워요 사이즈도 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
귀여워요 (작성날짜:9월)
일단 진짜 커요!! 화면에서 봤을 때보다 더 누렇고 곰돌이가 되게 귀여워요!! 158/43이 입기에는 여유 있었어요 (작성날짜:9월)
키랑 어깨가 있는 편인데 핏이 이쁜드읏 커 보여요 한치수 밑으로 샀어도 될듯해요. 길이는 딱 엉덩이를 덮어주는 길이! 팔 길이도 손바닥 반 조금더 가려쥬는 길이라서 좋아요. 넉넉한 루즈핏 좋아하는데 밝은 색에 어깨선 라인이 조금 힘이 있어 쩜 거대해 보이는게 문제일뿐.. 어깨선을 열심히 눌러볼게요! 여성분은 크게 입어도 m추천합니다! 아 그리고 흰옷에 작은 점 같이 뭔가 묻어왔는데 너무 눈에 띄어요.. 이 정도 가격이면 이득 본 기분이라 알아서 지워볼게요. (작성날짜:8월)
:):):):):):):):):)): (작성날짜:8월)
몸에 닿는 촉감이 엄청 부드럽고 색감도 딱 제가 생각한 예쁜 아이보리에요! 다만 생각보다 사이즈가 크다는 점을 고려해서 구매해야 할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏이라 클까 고민했는데 조금 크지만 기모라 짱짱해서 좋고 자수 곰돌이 디자인도 귀여워서 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
아이보리라기엔 조금 노란끼가 많이 돌지만 너무 귀엽고 이뻐요ㅠㅠ.. (작성날짜:8월)
사이즈 크다는 소리 듣고도 괜찮겠지 하면서 샀는데 진짜 너무 크더라고요...ㅎ 질도 괜찮고 디자인도 너무 귀여운데 아쉬워요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
앞에 그려진 곰돌이가 귀여워요! 편하게 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:8월)
너무 귀여워요❣ 색감도 곰돌이도 예뻐요ㅎㅎ 근데 엄청엄청 커요 엠블러에서 반팔티 m사이즈가 잘 맞아서 m사이즈 주문했는데 너무 크네요ㅠ 다른 엠블러 맨투맨 s 주문했더니 딱 좋더라구요!! 그래도 오버핏으로 입으려구용 (작성날짜:8월)
잘 받았어요 너무너무 예뻐요 딱 네가 좋아하는 스타일 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 크네요ㅜㅜ 그래도 질이 넘 좋고 색깔도 생각한 그 색이라 잘 입을 것 같아요~ 할인하고있으니 더더욱 추천합니당 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 사진속 그대로네요ㅎㅎㅎ 귀엽고 좋아요! (작성날짜:8월)
사진에 맨투맨이 잘 보이진 않지만…그래도 너무 너무 이뻐요 적게 일하시거 많이 버새요..ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 넉넉하고 예뻐요 친구 선물로 삿는데 친구가 맘에들어하네요 곰돌이 귀여워요 (작성날짜:8월)
기모부분 완전 부드럽고 옷 너무귀여워요 (작성날짜:8월)
s라기엔 사이즈가 너무 컸어요.. 그래도 재질이랑 자수가 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
기모있는 맨투맨 잘 샀어요. 흰색을 좋아하는데 자수도 귀엽고 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
친구할인코드에 파맛첵스 적으면 할인 받을 수 있어요!! 자수 엄청 퀄리티 있게 잘 되어있구 기여워요… 완전 아방한 핏이에요!!! 쏘큐트. 옷 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
소재가 보들보들하고 좋습니다 도톰하지는 않은데, 그래서 손이 더 자주 갈 것 같아요 (작성날짜:8월)
톡톡하고 사이즈도 잘맞고 좋았어요~~~~ (작성날짜:8월)
S가 품절이라서 M 샀는데 확실히 커요 기장은 엉덩이 다 덮는 기장이라서 좋은데 팔 부분 통이 엄청 커서 생각보다 더 커보이는 것 같아요 싸게 샀으니 그냥 크게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
제키가 166 인데 와우어우아어와우~ 너무 커요 궁덩이까지 덮는듯 한 기장 10센치 줄이고 폭 줄여서 나오면 핏 이쁠거같은데 엠블러 제발 이 글을 본다면 기장좀 줄여줘요 ㅠ 181센치의 남자가 입는다면 딱 이쁠 사이즈..^_^ 자수는 탄탄하고 기모는 얇은데 디자인도 괜찮은데 사이즈 세상의 오버핏의 기준이 바뀐건가? (작성날짜:8월)
엠블러에 빠져서 계속 엠블러만 구매하네요 좋아용 (작성날짜:8월)
품이 많이 큰데 그래도 괜찮아요. 옷 자체는 너무 좋았어요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 착용감도 너무 좋아용! (작성날짜:8월)
(두번째 리뷰 작성) 커플티 사려고 고민하신다면 강추 !! 66이신분들도 M 괜찮으실거같고, 촉감이 보들보들해요♬ L은 좀 크니까 진짜 박시하게 널널하게 입고싶다 하시는 분만 추천드려용>_0 (작성날짜:8월)
커플티 사려고 고민하다가 산건데 진짜 후회 안해요 o(〃'▽'〃)o 제가 귀여운거 좋아하고 남자친구는 깔끔한거 좋아하는데 귀여우면서도 깔끔해서 너무 마음에 들었어요 ㅎ_ㅎ 남자친구도 너무 예쁘다고 하고 보들보들해서 기분이 좋아요 ♬ 널널하게 입으려고 L구매했는데 M도 충분했을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷이 너무 예뻐용 (작성날짜:8월)
158입니다 생각보다 넘커서 .. 사진처럼 롱스커트에 입는게 이쁠거같아요! (작성날짜:8월)
예뻐요 이번에 엠블러에서만 이십은 쓴것같아요 자수라 맘에들어요 프린팅은 딱 저렴해보였는데 자수라 고급지고 오래입을듯합니다♡ 어깨가넓은편인데도 어깨선이 진짜 밑에떨어져요 말라보이고싶은분은 비추합니다 (작성날짜:8월)
귀여운 맨투맨이에요 :) 키 160 기준 엉덩이 완전히 다 덮히는 길이에요 (작성날짜:8월)
약간 체형이 있으면 곰같기도 하지만 너무 예뻐요:) (작성날짜:8월)
핏, 색감 모두 완벽합니다!! (작성날짜:8월)
앞에 그려져 있는 곰돌이도 너무 귀엽고 기모라서 따뜻하게 입을수 있을것 같아요!! 리뷰에서 생각보다 크다고 해서 M으로 샀는데 이걸로 사길 잘한것 같아요!! (작성날짜:8월)
좋아요 애들도 귀엽댔음 (작성날짜:8월)
역시 엠블러! 넘 귀엽고 질도 좋아요 (작성날짜:8월)
커플티로 샀어요 너무 귀엽고 예뻐요 ㅎㅎㅎ 조금 크긴한데 공용은 어쩔 수 없나봐여 (작성날짜:8월)
커플티로 샀어요 너무 귀엽고 예뻐요 ㅎㅎㅎ 조금 크긴한데 공용은 어쩔 수 없나봐여 (작성날짜:8월)
예뻐요!!자수도 너무 귀엽구 꼼꼼하니 다른 색으로도 사고시 ㅍ음 (작성날짜:8월)
할인 많이하길래 저렴하게 구매했어요 사진으로 아이보리나 크림색 이길래 뽀얀색 생각해ㅛ는데 웬 누렁이가;; 첨에 생각하던 색이 아니라 당황해ㅛ지만 색자체는 귀엽고 자수랑 잘 어울리는것 같아요 (작성날짜:8월)
핏이 막 예쁜건 아니지만 안에 기모 따숩고 툭툭 입기 좋아요~! S도 일반 M 같이 크더라구요. 전 165인데도 S가 딱 적당했습니다~ (작성날짜:8월)
예뻐요! 근데 짱 큼 근데 커서 편한 것 같아요 좀 더 추워지면 입고 다닐려구용 (작성날짜:8월)
부들부들해서 느낌이 좋네요 기모도 잘 들어있습니다. 근데 어깨쪽 통이 너무 넓고 팔도 좀 긴 것 같아요 (작성날짜:7월)
질은 괜찮은데 팔부분이 붕 떠서 좀 부하게 보여요ㅠㅠ (작성날짜:7월)
색감이 따뜻하고 예뻐요 재질도 부드럽고 포근하네요! (작성날짜:7월)
살짝 오버핏이긴한데 겨울이라 오버핏도 예쁠것같아요! 기모부분이 보들보들하고 털도 하나도 안빠져요 추천합니다!! (작성날짜:7월)
늠흐늠흐늠흐늠흐 조아요!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:7월)
블랙을 원했는데 제가 아이보리를 시켰더라구여….^^ 아이보리도 귀엽고 따뜻해서 잘 입을것 같아요 (작성날짜:7월)
귀엽고 기모가 있어서 나중에 입어야돨거같아요 그래도 잘샀다구 생각하는즁이에여 (작성날짜:7월)
160에 m구매 했는데 길이는 딱 맞아용 이쁘고 예뻐유? (작성날짜:7월)
얄아보이는 데 생각보다 기모사 많더라고요. (작성날짜:7월)
실제로 보니까 곰돌이가 더 귀여워요ㅎㅎ 그리구 무난하게 막 입어도 어디에도 어울리는 오버핏이여서 맘에 들어요!! 곧 충동구매 할예정이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
디자인도 귀엽고 사이즈도 잘맞아요. 기모가 있어서 따뜻할거 같아요. 겨울에 잘입고 다닐듯 싶어요.ㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
옷 완전 따뜻하고 자수도 이뻐요! 다음에 하나 더 사서 친구 선물로 줘야겠어요 친구할인코드 '오만원' 으로 할인받아 쇼핑하세요! (작성날짜:0월)
뉴이스트 종현님이 입으신 거 보고 구매했는데 실물이 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 입고 시험치면 에이플 맞을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:11월)
동생 선물로 구매했는데 따뜻해서 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:11월)
이뻐요 자수가 촌촌하고 좋아요 색도 완전 하양이 아닌 약간 크림느낌 (작성날짜:10월)
안에 기모가 있어서 그런가 조금 부해보이는게 없지않아 있지만 교복 위나 그냥 입어도 핏은 예쁘답니다! 곰돌이가 진짜 귀여워용 ..... (작성날짜:9월)
조금 크지만 색깔도 화면이랑 똑같고 귀여워요! (작성날짜:9월)
곰돌이도 너무 귀엽고 예뻐서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
곰 자수?라고해야하나 그게 엄청 귀여워요 (작성날짜:9월)
핏 완전 예쁜 오버사이즈 ㅠㅠㅠㅠ 곰돌이 자수가 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
굳굳 너무 예뻐요! (작성날짜:3월)
구매할 때 사이즈가 라지밖에 없어서 라지밖에 없는 줄 알고 구매해버렸네요ㅠ 제 실수...하지만 디자인은 너무너무 귀엽고 기모로 되어있어서 매우 보들보들합니당 (작성날짜:2월)
자수는 정말 흠잡을 수 없이 깔끔한데 155/40 기준에서 S는 좀 큰 거 같아요.. 사이즈 빼곤 다 좋아요~ (작성날짜:2월)
저번이랑 같은사이즈시켰는데 사이즈가 달라옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 저번꺼에 사이즈표가 잘못나온것같다고 그랬는데 이거보니까 그냥 저번에 온것만잘못 왓나봐여..... (작성날짜:2월)
너무 이쁜데 L은 저한테 너무 크더라고요! (작성날짜:2월)
겨울에 그냥 맨투맨 입으면 추울 때 이 기모 맨투맨이 짱입니다!! 너무 이뻐요~ (작성날짜:2월)
블랙이랑 아이보리 하나씩사서 친구랑 커플티로 맞췄어요 m샀다가 생각보다도 너무 커서 s로 교환했네요 곰돌이 자수는 너무 귀여워요~~ (작성날짜:2월)
살이 좀 있어서 첨에 l 시켰다가 막판에 m으로 주문변경 했는데 다행일 정도로 커요! 근데 뭔가 저한텐 부해보이는 효과가 있었어요 잠옷으로 입고 싶어요 (작성날짜:2월)
엄청 따뜻해요 근데 사이즈가 커요 스몰인데요 전체적으로 쫌 큰거 같아요 (작성날짜:1월)
일단 귀여움 프린팅 깔끔 개강하면 자주입을것같아요 163/55 스몰샀습니당 가볍고 예쁜 오버핏이에요 (작성날짜:1월)
엄청 크네요 빨면 줄어드는거 생각해서 사긴했는데 그래도 큰것같아요 자수는 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
곰돌이가 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 두께도 적당해서 입기 좋은 것 같아요. 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:1월)
예쁘네요 생각보다 안 크고 좋습니다 (작성날짜:1월)
이건 진짜 넘넘만족 세상 기여워~넘 이뽀 (작성날짜:1월)
너무 귀여워요.... 진짜루... 이 브랜드는 맨날 곰돌이 들어간 맨투맨만 내줬으면 좋겠어요 ㅎㅅㅎ (작성날짜:1월)
부드러움에 놀랐습니다~ 기모는 당연히 따뜻해서 좋았구요 키가 170도 안되는 꼬맹이 남자인데 엠싸이즈가 딱 좋았어요 (작성날짜:1월)
자수에 보풀 안날거 같아서 좋고 색감이 딱 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
ㅋㅋㅋ너무귀요워 죽겠어용 ㅋㅋㅋ 조금커서 넘크게샀나하는데 걍 레깅스랑 입네여 ㅋㅋ 좀 깁니당 (작성날짜:0월)
깔끔하니 부들거리며 이뿐 색감이 !!!! 완전 짱 (작성날짜:0월)
옷 재질도 좋고 특히 자수가 튼튼하게 박혀있어서 만족스럽습니다! (작성날짜:11월)
오버핏이라 그런지 조금 크긴 하네요 핏이 정말 이쁜데 어깨가 조금 나와보이는 것 같아요ㅠㅠㅠ (작성날짜:11월)
간절기 따뜻아게 입을수 있어 좋은거 같아요 중학생되니 어른이되가는 느낌 (작성날짜:11월)
이뻐용 핏도 이뻐용 (작성날짜:11월)
맨날 후드만 사다가 맨투맨 샀는데 화면에서 본 그대로라 좋네요 곰이 떨리는 것 까지 똑같아요 (작성날짜:11월)
어깨선이 어정쩡하게 내려와있어서 좀 부해보이지만 색감이랑 질은 좋아용 (작성날짜:10월)
오버핏이라서 다 기욤기욤해 보여요 기모도 있어서 따듯해요 (작성날짜:10월)
완전 포근하고 재질좋ㅇㅏ요 키155인데 S딱이에요!!!!!! (작성날짜:10월)
사이즈가 다양해서 좋았어요.다른브랜드는 프리하나밖에 없어서 사고싶어도 못샀거든요! 곰돌이 자수도 넘귀엽고 적당히 도톰해서 겨울에 자주입고다닐것같아요~ (작성날짜:10월)
옷 맘에들어요 오버핏은 확실하네요 따뜻할꺼같아요 (작성날짜:10월)
제 키가 160인데 기장은 엉덩이를 다 가리고 팔 부분도 손을 다 가려요 그만큼 커요... 신중하게 고르세요 (작성날짜:10월)
너무 귀여움!! 품이 생각보다 많이 큰 오버핏이예용 제 키기에도 엉덩이 다 덮는 길이이니 160초반대 분들은 s사셔도 될듯! 생깔고 밝고 품도 커서 약간 부해보일 수 있으니 그점 유의하세용 (작성날짜:10월)
만에들어요 ㅎㅎ아이보리색 테디베어가 너무 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
오버핏이에요 넘예뻐요~ (작성날짜:10월)
기모너무 따뜻하구요 활동성도좋고 옷도귀엽고 때도잘타지않아요! (작성날짜:10월)
핏 맘에 들고 예뻐요~ 자주 입을거같아요 (작성날짜:10월)
옷이너무다뜻하고 맘에너무들어요 친구들한테 완전추천추천 (작성날짜:10월)
입고가니까 다들 귀엽다고 말해줘요! 진짜 자수가 넘 이쁜거 같아요! 사이즈는 s사이즈 시켰는데 딱 엉덩이 중간까지 덮는거 같아요 다만 안에 흰색털이 자꾸 빠지는건 있네요 (작성날짜:10월)
너무 귀여워유 ㅠㅠㅠㅠㅠ S로 샀는데,좀 크긴 해도 원래 오버핏이니깐!! 엉덩이 다 덮는 길이 입니당 ! (작성날짜:10월)
너무 귀여워요~ 자주 이용해야겠어요.^^* (작성날짜:10월)
실측 보고 비교하고 아 이정도면 엄청 크겠다 ! 하고 샀는데 생각보다 많이 안크네요 지금도 넉넉하지만 라지 살걸 그랬어요 ㅎㅎ 길이는 엉덩이 가려요! (작성날짜:10월)
너무 귀여워요. 약간 노란끼 도는 아이보리색이에요. 제일 직은 사이즈 샀지만 저한텐 m~L 정도 되는 오버핏입니다. (작성날짜:9월)
일단 디자인이 너무너무너무너무 귀여워서 샀는데 제 키가 어느정도 있어서 적당한 박시핏이겠거니.. 했는데 생각보다 조금 더 크네요! 하지만 뭐 귀여워서 애용할 것 같아요~ (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 넉넉하구 따뜻해서 좋아요! 진짜 너무 잘입을거같구 만족도 최상이에요 ㅠㅠ!! (작성날짜:9월)
따숩고 귀엽습니다 L입는데 옷이 너무 커서 S로 교환했어요! 참고하고 시키세용! (작성날짜:9월)
오버핏 좋아하시면 m사이즈 사시는거 추천 옷이 크게 나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 기모도 보들보들 좋아요! (작성날짜:9월)
엥 졸라 귀여워..... 진짜 귀여워........ 핏도 넉넉하니 예쁘고 진짜 귀엽고 기모 들어서 따듯하네요 진심 귀여워 (작성날짜:9월)
아무래도 오버핏이기 때문에 S를 시켰는데도 M을 입은 것 같은 사이즈였어요 다만 조금 아쉬운게 있다면 핏이랄까요... 팔부분이 너무 어벙벙해서 살집이있어 보인다는게 좀 아쉬웠던것 같아요 ㅜ (작성날짜:9월)
색상이 진짜 괜찬고 재질이 굉장히 부드럽습니다! 그래서 편하면서 스타일리쉬하게 코디 할것같아요! 디자인은 너무 귀여워요ㅠ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 줬는데 기모도 너무 보들보들하고 맘이 든다고 하네요 좋아요~ (작성날짜:8월)
안에 기모가 완전 보들보들해요 색은 예상했던 회색보다 하얀색이 더 많이 섞인느낌이에요 (작성날짜:8월)
진짜 여기 옷 디자인도 마음에들고 핏도 예쁘고 가격도 싸요 (작성날짜:8월)
배송빨라요. 색도 이쁘고 튼튼한거 같아요. (작성날짜:2월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 좋아하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 원하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사진보다 조금 더 밝은 느낌의 차콜인데 너무 어두운 것 보다는 갠적으로 이게 더 나은 것 같네요 잘입겠습니다아 (작성날짜:0월)
사이즈 미스라서 재주문하는데 딱 적당하네용 이 옷은 크게 입는 것보다 적당히 맞는 사이즈가 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 따뜻하고 단독으로 입기 좋습니다 (작성날짜:0월)
기모 좋아요. 사이즈가 좀 큰것 같아요 (작성날짜:0월)
사이즈가 잘못와서.. xl가 왔네요.. 남자친구한테 줄 예정입니다 ㅠㅠ (작성날짜:0월)
맘에 듭니다 부드럽고 기본템으로 막입기 좋을 것 같아요~ (작성날짜:0월)
색상도 예쁘고 만족스럽습니다 ㅎㅎ 근데 s이라서 그런지 목부분이 조금 조이는 것 같기도 하고,, 더 입어봐야할 것 같네영 (작성날짜:0월)
기본템으로 너무 좋습니당 ㅎㅎ 하나만 입어도 따뜻하고 잘 입을 것 같네영 (작성날짜:0월)
세일 많이해서 구매했어용 그냥 기본으로 입기 편하게 좋아요~~ (작성날짜:0월)
넉넉한 사이즈를 원했는데 모두 품절이라서 S사이즈로 선택했어요. 목부분은 좁은 라운드 스타일이고 어깨는 라글랑 스타일이라서 어깨부터 이어져 있고 팔이 긴편입니다. 긴팔의 소유자분들은 좋아 하실것 같아요. (작성날짜:2월)
너무 예뻐요!! 생각보다 시보리가 짱짱한편인데 마음에 들어요 옷 예쁘게 잘 입겠습디당ㅎㅎ (작성날짜:2월)
이벤트 가격으로 저렴하게 구입했고 배송도 정말 빨랐어요! 제 키 기준 사이즈 딱 맞습니당 (작성날짜:2월)
이벤트 당첨으로 구매했어요! 고마워요 서울스토어 (작성날짜:2월)
상품은 좋아요. 근데 배송과정에서 박스가 터지고 해서 엄청 걱정됐네요 포장에 신경좀 써주세요 진짜 테이프 뜯겨져있고 했어요ㅠ (작성날짜:2월)
이뻐요 (작성날짜:2월)
깔끔하고 너무 예뻐요!! 저렴하게 잘 구매했어용 (작성날짜:1월)
완죤이쁨 할인도 추가 받고 해서 정말 싸게 잘 샀어요 굿구웃 (작성날짜:1월)
신랑이 173에 72 인데 사이즈가 거의 딱맞네요 루즈핏은 아니구 적당한 핏이에요 깔끔하고 이뻐서 잘입고있습니다! (작성날짜:1월)
이뽀요이뻐 (작성날짜:1월)
남친이랑 하나씩 사서 입었어용 이뽀요 (작성날짜:1월)
정말 실망입니다. 택배는 거의 열리다시피 오고 외관상태도 엉망이고요. 옷 소매나 곳곳에 착색이 되서 붉은 빛을 띄네요. 중간 운송책에서 그런것인지 발주 전부터 이런 것인지는 모르지만, 네임드가 있는 브랜드 제품이라 안심하고 시켰는데 실망이네요. 정품인지도 의심이 갑니다. (작성날짜:1월)
170 여자인데 m하니깐 딱좋아요! (작성날짜:0월)
배송도빠르고 사이즈도 이뻐요ㅠㅠ 잘입을께요 (작성날짜:0월)
예뻐요 하나는 제꺼 하나는 선물용인데 저렴하게 사서 기분좋네요 배송도 빨랐어요 (작성날짜:0월)
존예텡 예뻐요 ㅎㅎ 맘에들고요 근데 사이즈 크게 입는게 좋아서 엑스라지 시켰는데 적당하네요 (작성날짜:0월)
재질도 좋고 너무 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무 예쁘뇨오 ㅠㅜ 사이즈랑 길이감도 딱 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 포장상태도 좋아요. 라지치고는 사이즈가 생각보다 작습니다 (작성날짜:11월)
포장상태도 깔끔하고 배송도 빨랐습니다. 라지치고는 좀 작아요 (작성날짜:11월)
커플로 입었는데 너무 예쁘구요 배송도 빨랐고 사이즈 넉넉(165/57) 많이 여유있고 옷 재질이나 다 만족입니다! (작성날짜:11월)
여자친구 생일 선물로 준비하게됐는데 엄청 좋아하고 사이즈도 정으로 나와서 좋네요 (작성날짜:11월)
신랑 입히려고 샀는데 배나온 105는 안에 히트텍입고 딱 맞네요 .. ㅎㅎ 옷은 예뻐요 (작성날짜:11월)
이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
예상한대로 예쁨 (작성날짜:11월)
155/48 딱맞고 좋아오? (작성날짜:11월)
배송 빨리 왓ㄴㅔ요 좋아요 ㅎㅎㅎ!!! (작성날짜:11월)
진짜 너무이뻐요 ㅠㅠㅠ 보자 마자 입이 떡 벌어졋어요 ㅠ (작성날짜:11월)
첫 개봉하자마자 넥라인쪽에 얼룩이 있어요 새상품이아닌가요? 뭐가묻은건가요 (작성날짜:11월)
사이즈도 잘 맞고 이쁘네요 택배 잘 받았습니다 ~~^^ (작성날짜:11월)
너무 이쁘네요 사이즈도 딱 맞구요 (작성날짜:11월)
너무 맘에 들어요 사이즈도 딱이에요 (작성날짜:11월)
넘 예쁘고 귀엽고 편하고 사이즈도 딱이에요 (작성날짜:11월)
저는 m 시키고 남자친구꺼 xl 시켰는데 둘 다 잘 맞아요~ (작성날짜:11월)
이틀만에 받았어요~ 주문한 바로 다음날 올지 알았는데 택배사에서 하루 있다가 왔어요 너무 만족합니다 감사해요~ (작성날짜:11월)
옷 너무 이뻐요 사이즈 딱 맞고 또 구매하고싶어요 (작성날짜:11월)
여자친구랑 커플로 입으려고 샀구 저랑 여자친구 둘다 M 사이즈로했는데 저는 L사이즈로할껄 후회되네요 ㅠ 여자친구한테는 사이즈 딱맞아서 기분좋아요 (작성날짜:11월)
매장 XL사이즈와 똑같습니다 팔이 긴편인데 딱 맞고 핏감 좋습니다 매장대비 엄청 저렴하게 샀습니다 (작성날짜:10월)
커플티로 구매햇는데 저렴한 가격에 구매 잘한거같아영 쓰리컬러 폭스 두가지 다구매햇는데 둘다 너무 이뿝니다 꼭사세여? (작성날짜:10월)
이뻐요이뻐 딱 좋아 (작성날짜:10월)
이쁜데 살짝 어중간한 크기에요 좀 부해보이는 느낌? (작성날짜:9월)
XS 구매 후 재질도 좋고 디자인도 이뻐서 남자친구 것두 재구매 했어용ㅋㅋ 이뻐여 (작성날짜:9월)
너무 짧지않고 딱 이쁜 크롭 기장이예여 옷도 두툼해서 따뜻하게 잘 입을 것 같아용 (작성날짜:9월)
170인데 사이즈 딱맞고 옷이 이뻐용?? (작성날짜:9월)
170인데 사이즈딱맞아용 크롭이라 핏이 이뻐서 좋네용? (작성날짜:9월)
노란색을 걱정하였는데 생각보다 색상도 예쁘고 옷도 맞고 좋았습니다! 아기자기한 느낌이 드는 옷이에요! (작성날짜:9월)
기장이 짧아서 입기 좋아요! 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
크롭은 겨울에 입기 별로 일것같아서 m 싰는데 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
평소에 맨투맨 하단 고무줄이 짱짱한게 싫어 잘 안입는데 크롭이라 고무줄이 없어보여 반신반의로 구매했습니다. 근데 웬걸 고민을 왜 했나 싶을정도로 맘에 들어요! 특히 소재가 너무 부드럽고 좋아요. 까실함 하나 없이 안입듯한 느낌이에요. 키 173에 66상의 입는데 품도 적당히 넉넉하고 예쁩니다. (작성날짜:9월)
딱 제가 생각했던 색상과 핏이에요 오래기다린 만큼 예쁘네요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요! 크롭기장도 딱 적당하고 품은 넉넉해서 오히려 핏이 더 여리해보이고 예쁨 (작성날짜:9월)
면도 부드럽고 잘 안늘어날 것 같아요. 길이는 허리까지 오고 너무 예뻐요. 체격이 작지 않은데 s샀는데도 예쁘고 적당히 낙낙하더라고요. 어깨가 굉장히 넓은데 딱 그대로 넓어보이긴 해요 그래도 예쁘고 질이 좋아서 그냥 입으려고요 (작성날짜:9월)
색상 모양 갤이 모두 마음에 쏙 드네요. 딱 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
리뷰보고 스몰이 조금 클까봐 걱정됐는데 제 키에는 엑스스몰샀으면 조금 짧을 뻔 했어요 옷은 완전 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
색도 예쁘도 사이즈도 딱 맞아요! ㅎㅎ xs인데 많이작지않아요 (작성날짜:9월)
기다린만큼 만족해요 감사합니다 (작성날짜:9월)
생각했던것보단 훠얼씬 밝았지만 가볍고 이쁘고 길이도 딱 좋아용 ㅠㅠ 목부분이 잘 늘어갈거 같아 아쉽긴 한데 기다린 보람이 있습니댱 (작성날짜:9월)
마른66인데 사이즈 딱 맞는거같아요 팔은 살짝 짧아요 이제 날씨 쌀쌀해서 입기좋을것같아요 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다. 요즘 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
원단좋고 핏 좋습니다 구김 잘 안가는 원단이네요 (작성날짜:8월)
생각보다 짧은데 옷은 이뻐요 널널해서 입기좋아요 (작성날짜:8월)
평소에 m사이즈로 넉넉하게 입는편인데 이 옷은 좀 크게 나온거 같더라고요 엄청 이뻐요ㅜ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 노랑이가 찐노랑이 아니라 더 이쁜거 같애요 (작성날짜:8월)
일단 상의가 짧아서 너무 좋아요! 비록 저는 어깨가 넓지만 좁으신 분들이 입으면 더 예쁘겠어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요!!! xs 사이즈도 널널한 핏이고, 세미 크롭이라서 길지 않아서 좋아요~ 편하게 입기 좋을 것 같아요❤ (작성날짜:8월)
맨투맨들이 다 오버핏으로 나와서 사기가 망설여졌는데 이건 세미 크롭 기장이라서 구매했습니다. 색감도 예쁘고 팔길이도 손 중간까지 와서 만족스러워요:) (작성날짜:8월)
기장이 길지 않은 타입이어서 핏이 너무 예뻐요 ㅎ_ㅎ (작성날짜:8월)
상품은잘받아는데요 좀크지만 사이즈교환하고싶은데 그냥무료로해주시면안될까요 (작성날짜:8월)
친구 생일 선물로 사줬는데 이쁘고 좋아합니답 S 품절이라 m으로 샀는데 괜찮네용 (작성날짜:8월)
색상 재질 디자인 모두 마음에 들어요 그리고 서울스토어는 최신 상품 입고가 빨라서 좋아요 (작성날짜:8월)
로고도 예쁘고 옷핏도 넉넉하고 귀여워요 (작성날짜:8월)
새 상품으로 잘 받았어요 s주문했는데 생각보다 품이 좀 크네요! (작성날짜:7월)
사진 그대로 딱 예쁜 핏이여서 너무 마음에 들어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
가성비 나쁘지않고 심플하게 스무쓰하게 입음 (작성날짜:9월)
아들이 입혀봤는데 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
남색을 샀는데 진짜 이쁘고 와 뭔가 좀 귀여워여 옷이 이쁘게 오래오래 입겠습니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 구매했어요. 속기모 얇지만 따뜻하고 편하게 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 구매했어요. 속기모 얇지만 따뜻하고 편하게 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
남친이랑 커플룩으로 샀는데 진짜 이뻐용 다들 사세여ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질이 탄탄하고, 너무 어둡지도 밝지도 않은 네이비 색이라 어디에 입어도 예뻐요! 길이도 길어서 편하게 입기 좋습니다~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요 사이즈는 약간 오버나옴 (작성날짜:9월)
한사이즈 더 크게사도 좋았을듯! 지금같은 날씨에 입기좋아요~다음엔 다른색도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
가볍고 예뻐요 (작성날짜:9월)
약간 로고가 지워져서 맘에 안들었지맘 그래도 배송음 빨랐습니다 (작성날짜:9월)
지금날씨에 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 180에 85kg 인데 잘맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞아요 (작성날짜:9월)
배송 빠름 딱 멜란지그레이 컬러라 예쁘고 기모앖어서 얇지만 받쳐입기 좋아요 (작성날짜:9월)
아빠께 선물 해 드렸는데 너무 좋아하셔서 저도 덩달아 기뻤어요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 입을려고 구매했는데 둘다 만족합니당 (작성날짜:9월)
얇은감은있지만 깔끔하고 이쁘네요 사이즈는 정사이즈같아요 제기준으로 (작성날짜:9월)
너무 만족해서 또 구매했습니다! 다음에는 그레이로 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 구매했습니다 또 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
기본 검정 티로 입기 좋아요 딱 그 정도 느낌 (작성날짜:9월)
음 그냥 검정 기본티로 입기 좋은 것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 딱이네요 완전 맘에들어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
커플티로 산거라 입혀봤는데 잘 맞는것같아요 (작성날짜:9월)
팔이 길고 기장도 조금 길어요! 근데 크게 입고싶어서 일부로 사이즈 업 한거라 만족합니당 (작성날짜:9월)
타미 브랜드 좋아해서 보자마자 바로 샀어요 ㅎㅎ 저는 그레이 색상이 마음에 들어서 그레이 색으로 구매했습니당! 그리고 작은 포인트로 타미 로고 있는 거 좋아요 꾸안꾸로 입기 넘 좋고 탄탄하고 보풀 잘 안 생기는 질이라서 너무 좋아요 관심 있는 분들 구매하세용 ~~ 완전 추천합니당 (작성날짜:9월)
역시 깔끔하고 예쁜 맨투맨이에오! 정사이즈 (작성날짜:9월)
사이즈 없어서 큰 거 샀지만 큰 건 큰대로 예뻐요 (작성날짜:9월)
잘 받아서 입고 있습니다 편하게 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
화면과같구 공용이라 한치수크게했더니 편하게 잘맞네여~ 좋아여~^^ (작성날짜:9월)
친구한테 선물해줬는데 너무 좋아하네용 키 160초반정도인데 사이즈 잘 맞는대요 (작성날짜:9월)
l사이즈 딱 맞고 좋아요 디자인이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
s사이즈는 160정도 여성한테 딱일꺼 같아요 이쁘긴 너무 이뻐서 여자친구 줘서 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
기장감도 좋고 크기도 적절하다고 하네요^^ 원래 105입어요 (작성날짜:9월)
벌써 사이즈는 다르지만 4개째 구매네요^^ 마음에 들어 계속 선물 하게 되네요 오늘도 어제도 입고 출근했습니다 강추합니당 (작성날짜:9월)
가을에 입기에 좋아서 구매했습니다! (작성날짜:9월)
싸게잘산듯 안은거칠한 쭈리면이지만 더추워지면히트택입고 입을예정 (작성날짜:9월)
177에 70kg 105사이즈 너무 딱! 맞게 맞춤이네요. 한 사이즈 올려 110사이즈 해도 되겠어요. 아들이 화이트색상 이쁘다고 합니다. (작성날짜:9월)
상태좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상태좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상태좋고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
싸고 가성비있는데 브랜드 맨투맨이라 마감같은거 나쁘지 않고 봄가을 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 깔끔하고 싸게 브랜드 기본 맨투맨 하나 산게 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
굿 (작성날짜:9월)
사이즈도 디자인도 딱이에요~~ 저렴한 가격에 사서 잘입을게요 (작성날짜:9월)
170/64 정사이즈구요 팔은 긴편인건 어쩔수없네요 (작성날짜:9월)
질은 쏘쏘 그래도 저렴하게 잘 샀어요! (작성날짜:9월)
기본템이라 샀는데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 좋았습니다. 추운겨울도 입을수있을꺼같아요 (작성날짜:9월)
기모 없어서 좋았고 엑스라지인데 정사이즈에요 (작성날짜:9월)
가격만큼의 품질 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰한천이라 겨울에 이너로 입기에도 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
오자마자 맘에들어서 바로 입고 나왔네요~!! 예뻐요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 예쁜 타미힐피겨 맨투맨 티를 득템했네요~? (작성날짜:9월)
입기에 편하고 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 제품도 좋아요 사이즈도 적당해서 좋네요~^^ 무엇보다 다른곳보다 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
싸게 득템했네요 (작성날짜:9월)
남동생이좋아해요 역시 브랜드가좋네요 다른색깔도사고싶어요 (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있어서 좋아요!!!! (작성날짜:9월)
동생한테 사줬는데 너무 잘 맞고 이뻐요! (작성날짜:9월)
총 4벌이나 샀네요!! 인터넷 주문 잘 안했는데 이번 건 대성공입니다 (작성날짜:9월)
가족들 선물로 아주 좋아요! 다들 만족합니당 (작성날짜:9월)
하나 샀는데 대만족이라 또하나 사서 매형 선물했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
선물용으로 샀는데 아주 만족입니다!! 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요!! 요즘 심플한거에 빠졌는데 심플한거하면 딱 이거지 싶어서 구매했어요 너무 좋아요 많이 파세요:) (작성날짜:9월)
맨투맨 네이비로 구매했는데 청바지에도 이뿌고 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
남자친구가 178 정도 돼요 선물로 줄려고요 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
키가 163 정도 되는데 나이키 맨투맨 엠사이즈보다 좀 더 길었어요! 엉덩이 다 덮이는 정도예요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
네이비가 검정이랑 별 차이가 없게 굉장히 어둡네요! 아주 쪼끔 더 밝았으면 좋겠지만 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작아서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 좋네요 검정색도 시켰는데 사이즈 좀 작아서 다시 큰걸로 좀 시켰습니다~!! (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀는데 사이즈도 딱이고 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 실인지 뭔지 우수수 엄청 떨어져서 툭툭 털고 뒤집어서 돌돌이로 돌려야 돼요 그 외에는 만족스럽습니다~ (작성날짜:9월)
옷 너무 좋아요 생각보다 안두꺼워서 더 좋고 신랑이 마른데 키가 190이라서 팔길이 때문에 직구 이용하는데 딱이네요 사이즈가 크지도 작지도 않아요 (작성날짜:9월)
아직 입혀보진암ㅎ아서 모르겠지만 굳 이네용 아주 ㅎ -------- 입혀봤눈데 188 어깨넓은 체형엔 맞지않았어요 (애기옷입은것처럼 꽉낌;) 원랜 115상의 입는데 혹시나 해서 사봐ㅆ는데.. 제 욕심인듯~ 구래서 걍 제가 입어용 전 161인데 오버핏으로 입을라구용! (작성날짜:9월)
재질좋아요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
길이도 넉넉하고 타 110보다는 품은 작지만 길이는 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
원단 짱짱하고 좋네요 잘입을거 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 더 좋아요! 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
사이즈나 제품 다좋은데 오염이 있었어요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 오버핏이라서 예뻐요 자주 입어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르구 예뻐욭 (작성날짜:9월)
남자친구 휴가 나오면 선물로 줄려고 샀어요 ~~! 예뻐요 '◡' (작성날짜:9월)
기모 없어서 좋았아요 무난하세 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
지금 입기 좋습니다. 너무 두껍지도 않고 얇지도 않네요. (작성날짜:9월)
그냥 너무 예쁜옷! 심플하고 로고가 작아서 귀여워요 (작성날짜:9월)
원래 L입어서 맞을 줄 알았는데 아빠옷 입은듯이 크네요 결국 오빠 줬습니다 한사이즈 작은거 사시는걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
185/90 인데 딱맞아요. (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 속에 얇은 티 입고 겨울까지 입을 수 있을듯! (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 속에 얇은 티 입고 겨울까지 입을 수 있을듯! (작성날짜:9월)
맘에 들어요 사이즈 살 때 고민 많았는데 제 사이로 구입해야 하네요 색깔도 맘에 들고요 (작성날짜:9월)
입기전에 한번 손으로 빨았는데 헹굴때마다 검은물도 조금씩 계속 빠지고 안쪽의 까만 작은 올들이 계속 나와서 7번 헹구다가 포기하고 그냥 말리기로 했어요. 정말 당황스러웠어요. 정품이 아닌가 의심스럽기도 했구요. (작성날짜:9월)
생각보다 거칠거칠하긴 한데 디자인은 예뻐요 :) (작성날짜:9월)
남동생 옷을 사줬는데 맘에 들어하네요..! 팔통, 뱃살 모두 있는 체형인데 xl딱 좋아요 ㅎㅎ 대학생들 심플하게 어디에나 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
심플한 로고가 박혀있는 기본 맨투맨이라 왕 예쁨 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 크지만 오버핏은 아니라서 좋아요! (작성날짜:9월)
정핏 맨투맨이고 빨래 후에 늘어짐은 없었어요! 좀 더 널널하게 입으려면 M도 좋을 것 같아요:) (작성날짜:9월)
제가 키가 작아서 m 이면 좀 크지 않을까 했는데 조금 크긴 했어요! 팔은 길고 통도 큰 느낌이 없지 않아 있었는데 그래도 예뻐서 만족합니다! 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
상품이 아주 마음에 듭니다! 이뻐요~! (작성날짜:9월)
빨리사세요~~ (작성날짜:9월)
너무 잘샀어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 너무 조아요 (작성날짜:9월)
여자친구 주려고 구매했는데 사이즈 딱 좋네요 크지도 작지도 않고 딱 정사이즈입니다. (작성날짜:9월)
커플티로 입으려고 구매했는데 사이즈 딱 좋아요 !! (작성날짜:9월)
공용이라 그런가 살짝 박시한 핏이 마음에 들어요 가을에 입기 딱 좋은 재질이에요 (작성날짜:9월)
재질 탄탄하고 좋아요 남자 오버핏 하려면 xl은 돼야 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 마크도작아서 더깔끔해보여요 흰색사고 네이비도샀어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 박스 내부 상태 양호해요 (작성날짜:9월)
좋은옷 저렴하게 잘구했어요ㅡ 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이거 완전 만족합니다~ 다른색으로 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
남자 M 사이즈가 쫌 작았어요 ㅠ 한치수 크게 주문하시는 구 추천드려여~ (작성날짜:9월)
팔이 조금 긴 것 같지만 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
질도 좋고 핏도 딱 예뻐서 마음에 들어요 ! 지금 날씨에 입기 좋아요 ~~ 근데 오늘 처음 입었는데 가방 앞으로 메고 나갔다 왔더니 보풀이 생겨서 속상하네여,,,ㅜㅜ (작성날짜:9월)
무난하게 데일리로 입기 좋은 옷 같아요 가을엔 단독으로 입고 겨울엔 코트나 자켓 안에 받쳐입기 괜찮은 (작성날짜:9월)
입어 봤는데 어깨라인 너무 예쁘고 회색이라 그런지 얼굴도 환해 보이고 너무 예뻐요ㅠ (작성날짜:9월)
남여공용이라 사이즈가 큰 편일줄 알았는데, 입어보니깐 정사이즈로 느껴져요 ! 매치하기 좋아서 샀습니다 (੭ ᐕ)੭*⁾⁾ (작성날짜:9월)
흠 ~~ 맨투맨 깔꼼하고 예뻐요 에스 사이즈 없어성 엠 샀는데 마른 160이지만 엉덩이 덮고 딱 예뻐용 ? (작성날짜:9월)
XL도 L만큼 잘 맞습니다. 안에 하나 더 겹쳐 입으면 사이즈 조절 가능하니 그렇게 입으시면 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
L이랑 XL 다 사봤는데 사이즈 차이가 크지 않아서 아무거나 사셔도 될 것 같아요. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
사이즈 적절합니다. L과 XL은 큰차이 없으니까 약간 크게 입는다는 느낌으로 L하실분 XL 가도 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋고 커플티로구매했는데 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋고 커플티로구매했는데 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
매우 맘에 듭니다 두께감도 요즘 입기 딱이고 핏도 예뻐요 네이비도 살걸 후회되네요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무너무이뻐서 3개구매햇어요 선물도햇어요 (작성날짜:9월)
가을에 딱 입고 좋은 두께입니다. 셔츠 안에 입고 입어도 이쁘네요~ (작성날짜:9월)
좋네요^^ (작성날짜:9월)
완죠니 오버로 입고싶어서 욕심내서 라지샀는데 에스살껄 차음 후회했지만 반바지에 입으면 라주 여리여리 합니데잉 (작성날짜:9월)
퀄리티 좋은 상품이네요 아주 만족하고 잘 입겠습니다ㅏ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
M사이즈가 블랙만 남아있어서 블랙으로 주문했는데 약간 오버핏하게 예뻐요! 다른 색상도 구입하고 싶어요 :) (작성날짜:9월)
친구 생일선물로 사줬는데 좋아해요 무난하게 이쁩니다 (작성날짜:9월)
일반 남성은 라지 일반 여성은 미듐이 적당히 박시하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
넘넘 편하고 예쁩니다. 남자친구랑 커플로 입어요 (작성날짜:9월)
어깨랑 길이랑 딱 맞고 핏좋아요! 약간 냄새가 나는데 빨면 사라질것같아요 (작성날짜:9월)
185 어깨 넓은 남자한테 딱 예쁘게 맞았고 165 여자한테는 팔이 많이 길어서 소매만좀 접으면 오버핏으로 입을만한 정도네요! (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 지금 같은 적당한 쌀쌀한 날씨(?)에 자주 가볍게 입을 수 있을 것 같아용 M추천 !!!!! (작성날짜:9월)
그레이컬러사고 재질도 좋고 아무 옷에나 입어도 괜찮길래 화이트컬러로 하나 더 구입했습니다 기모도 없어서 간절기에 입기 좋고 레이어드하고 있어서 가을 겨울까지 입을 수 있을거 같아요 여러분 구매하세요!! (작성날짜:9월)
큰 옷 좋아해서 매우 맘에 듭니다 xl 샀는데 만족스러워용 (작성날짜:9월)
팔이 길지만 싸게 잘 산것 같아요!! (작성날짜:9월)
화이트 예쁩니다! 팔이 좀 긴데 그래도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
좋습니다! 팔이 좀 긴것같긴 한데 그래도 괜찮은것같아요~ (작성날짜:9월)
배송빠르고 굿굿 좋습니당 (작성날짜:9월)
편하게 휘뚜루마뚜루 입을수 있갯어요 (작성날짜:9월)
옷디자인도 예쁘고 옷핏도 괜찮네요~!! 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
천도 도톰하고 면도 괜찮네요.정사이즈 딱이네요 (작성날짜:9월)
얇아서 지금 딱 데일리로 입기 좋을것 같네요~ (작성날짜:9월)
완전 깔끔 그자체! 밝은색보다는 어두운색이 조금 더 깔끔해보여요! (작성날짜:9월)
완전 깔끔 그자체! 밝은색보다는 어두운색이 조금 더 깔끔해보여요! (작성날짜:9월)
단정하게 예뻐요. 로고 크거나 무늬 있는 옷 싫어하는데 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
좋아요 생각보다 까실까실함 그치만 좋음 (작성날짜:9월)
나이키 맨투맨보다 팔이 좀 더 길어서 한번 접어서 입고 다녔어요 로고가 조그맣게 있는것도 이쁘고 너무 두껍지도 않아서 좋았어요 그리고 미어캣들이 좋아하더라구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오빠한테 보내줬어요 배불뚝이라 맞는사이즈가 잘없는데 큰사이즈 있어서 좋았네요 타미 기본템은 말안해도 다들 아실테니 (작성날짜:9월)
오빠한테 보내줬어요 배불뚝이라 맞는사이즈가 잘없는데 큰사이즈 있어서 좋았네요 타미 기본템은 말안해도 다들 아실테니 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:9월)
두껍고 굿 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞아서 정핏이라 예쁜 것 같아요 잘입을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
평소 100-105 입는데 거의딱맞음 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 딱 맞는다고 해요 181에 70인데 L사이즈 딱 적당합니다~~ (작성날짜:9월)
세일할때 엄청 잘산것같아요!! 오자마자 세탁해서 요즘 아침저녁으로 입구다니구 사이즈는 한치수 더 작게 했어도 좋았을것같어요! (작성날짜:9월)
여자 164 기준으로 m사이즈 약간 널널하게 딱 이쁜 핏이예요 입어보고 너무 예뻐서 좋았습니다!! (작성날짜:9월)
라지랑 엑스라지로 고민하다가 엑스라지샀는데 딱이예요 남자분들 xl 추천합니다!! (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 괜찮아서 재구매했어요:) (작성날짜:9월)
키 155에 M시켰는데 오버사이즈로 입을 만한 것 같아요 (작성날짜:9월)
엄청 이쁜것같아여 색감도 좋고 그래서 다른 색도 사려고 했는데 품절이네요ㅠㅠ 화이트색 사구싶은데 품절 ㅠㅠ 얼른 입고 해주세용 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
커플템으로 최고!! 그리고 저렴한 가격에 사서 넘 좋아요! (작성날짜:9월)
여자가 입으니까 넉넉한 오버핏으로 이쁩니당!! 커플룩으로 무난하고 좋음! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 컸는데 막 엄청 큰 느낌은 아니라 좋았어요! 그리고 리뷰처럼 팔은 몸통에 비해 좀 작은 느낌이네요! 참고하셔서 구매하시면 될 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이뻐용ㅇㅇ 진짜? (작성날짜:9월)
잘 입을게용 이거 입어도 날씨 괜찮앗으면 좋겟네요 (작성날짜:9월)
커플티로 입기 좋아요 저 사고 바로 담날쯤애 이천원 내려가서 아쉬웟어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가격대비 두께도있고 괜찮네요 부들뷰들허니 (작성날짜:9월)
젤 기본 템으로 무난하고 깔끔합니당 만족해여 (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 입어봤는데 이쁘고 맘에 듭니다 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 입어봤는데 이쁘고 맘에 듭니다 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 예쁘고 가을 겨울 입기 딱이에요 색상도 찐한 남색이라 너무 맘에 듭니다 저는 158에 51이고 남친은 178에 69정도에요 둘다 라지로 샀는데 저는 예쁜오버핏으로 딱이고 남친한테도 사이즈 너무 끼지않게 잘 맞아서 혹시 사이즈 참고하세요! 사자마자 한번 세탁했어요!! 먼지 짱많아요,, (작성날짜:9월)
아들 입으라고 주문해 줬어요 평소 아들이 루즈하게 입지 않고 맞게 입는걸 좋아하는데 M사이즈(100) 정사이즈라고 해서 주문했는데 아들한테 살짝 작은듯 하더라구요 그래서 요건 제가 루즈하게 입으려고 두고 다시 L사이즈(105) 하나 더 주문했어요 (작성날짜:9월)
예뻐요..ㅎ 알바 갈 때 막 입기 굳 ? (작성날짜:9월)
오빠 선물로 줬는데 사이즈도 딱 맞고 옷이 두껍지 않아서 딱인 것 같아요!! 짱짱 (작성날짜:9월)
옷도 괜찮고 키가 169인데 XL 괜찮아요!! (작성날짜:9월)
품질이 아주 좋습니다~! 팔이 좀 길구요 평소 105입는데 XL 적당쓰!! (작성날짜:9월)
매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 편하게 입기 좋은 옷 (작성날짜:9월)
진짜 짱 이뻐여 핏도 이쁘고 사이즈도 m안 사고 L 산걸 아주 만족 합니다 오버핏으로 입으려면 한사이즈 업 하시는 걸 추천드려용 (작성날짜:9월)
편하고 예뻐서 가볍게 놀때 학교갈때 입으면 좋을 것 같아용? (작성날짜:9월)
남자친구 출근룩으로 선물했는데 이뻐요 좋아해요 (작성날짜:9월)
핏이 애매할까봐 걱정했는데 살짝 오버핏바라고 크게 사니까 딱맞네요!! 얇아서 지금입기 딱좋은것같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
M사이즈 시켰는데 너무 크지도 않고 적당한 오버핏이었습니다. 좀 많이 넉넉한 핏을 원한다면 L도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
되게 빨리와서 놀랬어요 근데 소매에 실밥 나와있어서 좀 그렇네요 (작성날짜:9월)
크게입으려고 아주크게 샀는데 핏이 맘에들어요 (작성날짜:9월)
노멀하게 잘어울려요 그레이샀다 블랙도 주문ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 예뻐요 색감도 괜찮고! (작성날짜:9월)
S사이즈를 사니 안에 반팔입고 입기엔 애매해서 M으로 교환했어요 (작성날짜:9월)
평소 95입는 남자친구인데 핏하다고 해서 100으로 교환했어요. 디자인 깔끔해요 (작성날짜:9월)
아빠 선물로 사드렸는데 사이즈가 딱 맞아요 팔길이도 적당하고 품도 적당합니다 (작성날짜:9월)
딱 깔끔하게 예쁜 기본 맨투맨이에요! 사이즈가 엄청 넉넉하게 나온건 아니여서 좀 여유있게 입고싶으신분들은 반사이즈 업하세요! (작성날짜:9월)
이뻐서 하나 더 샀어요 아주만족합니다 (작성날짜:9월)
마감 부분이 사실 좋다고는 못느끼겠지만 딱 가격값 하네요 그냥입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
진짜진짜 예쁘고 잘 맞았어요!! 이번에 블랙을 구매했는데 다른 색들도 쟁여두고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷도 너무 예쁘고 핏도 괜찮아서 만족스러운데 옷에서 전체적으로 향기가나요.. 타미는 처음이라서 원래 이런 건지 중고인지 몰라서 별 한 개 뺐어요 (작성날짜:9월)
키 156기준 m사이즈 엉덩이 딱 덮어요 핏도 예쁘게 잘 맞구용 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 M 샀는데 그렇게 크진 않아요 팔이 좀 길긴한데 적당한거같아요 예뻐욤 (작성날짜:9월)
저렴하게 구입해서 좋았어요~! 색이 금방빠질거같긴하지만..! (작성날짜:9월)
저렴하게 구입해서 좋았어요~! 색이 금방빠질거같긴하지만..! (작성날짜:9월)
오 기대 안했는데 진짜 좋으네용!!!!!ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 퀄리티도 좋고 가성비도 좋음 (작성날짜:9월)
역시는 역시 맨투맨 깔끔하고 너무 좋슙니당 ㅜㅠ (작성날짜:9월)
한칫수 더 여유가 있었다면 더더더 좋았을껄 하지만 자연스럽고 편하게 게다가 깔끔히 입을수 있으니 추천ㅋ (작성날짜:9월)
저는 화이트 블랙 네이비 중 네이비가 젤 이쁘더라구요 .. 네이비 선물한 친구가 입은게 젤 이뻤어요 ! (작성날짜:9월)
친구한테 선물했는데 완전 이뻐요 ! 입은 거 봤는데 핏도 딱입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
총 세 개나 구매했는데 다 마음에 들어요 ! 검정은 제가 입으려고 구매했는데 이쁩니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요…ㅠㅠ 길이도 딱 적당하고 팔길이 길대서 걱정했는데 그렇게 걱정할정도로 길게나온거같진않고 좋았습니다 !! (작성날짜:9월)
조아요 에스 사지말고 엠사세여 저는 164임니다^^ (작성날짜:8월)
사이즈 아주 좋습니다아아 (작성날짜:8월)
이뻐요 네이비 얼굴 확 밝히는 느낌 너무 좋아서 하나사고 두번째 사는겁미다 (작성날짜:8월)
사진처럼 딱 무난하게 입고다닐만한 옷인거 같네요! 저한테도 무난무난 (작성날짜:8월)
와 이거 존ㅇㅖ네욤 무조건 사세요ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
배송빠르고 사이즈도 좋습니다 심플한디자인딱이네요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 좋습니다. (작성날짜:8월)
배송빠르고 상품 좋은데 사이즈커서 하나만 변경해요 재질도최고요^^! (작성날짜:8월)
친구랑 맞춰 입으려고 샀는데 가성비 있게 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋은거 같아요 생각보다 얇은데 지금 입기에는 좋아여!! 친구랑 같이 입을려고 샀어요 :) (작성날짜:8월)
상품좋아요 재질도 좋구요 남편도 마음에 들어해요 추가 구매합니다! 번창하세요 (작성날짜:8월)
최고이뻐요 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
라지사니까 사이즈 딱 맞네요. 그레이랑 네이비 색깔도 좋고 싸게 잘산거같아요~ (작성날짜:8월)
기모 없고 깔끔해서 잘 입고 다닐거 같아요! (작성날짜:8월)
커플티로 구매했는데 딱 맞고 좋았어요!! (작성날짜:8월)
생각보다 색깔도 예쁘고 사이즈도 예뻐서 만족스럽게 사용했습니다 (작성날짜:8월)
110입는신랑한테 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
세일할때 잘 샀어요 화면보이는데로 깔끔합니다. (작성날짜:8월)
커플로 구매했습니다 타미기모맨투맨을 몇년째입고잇는데 질이 아주좋아요 추천이여 (작성날짜:8월)
커플티로 규매했습니다 타미기모맨투맨을 몇년째입고잏는데 질이아주 좋아요 추천이여 (작성날짜:8월)
타미 로고가 너무 작지만 만족 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았어요~ 사이즈도 공용이라 그런지 넉넉하게 나와서 편안하게 데일리로 입기 좋아요 :) (작성날짜:8월)
사이즈 s 품절이라서 m 샀는데 딱 제가 원하던 오버핏이라 만족합니당 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 사이즈도 잘 맞아서 좋아요~ (작성날짜:8월)
팔이랑 총장이 너무 길어서 반품했어오 품은 오버핏으로 잘 맞지만 어깨선이 많이 내려와있어서 덩치가 커보여요 정사이즈 딱 맞게 입어야 이쁜 옷 같아요 (작성날짜:8월)
XL시켰다가 사이즈가 오버핏으로 맞긴한데 덩치가 무슨 곰같아서 아예 딱 맞게 입으려구 반품하고 m으로 시켰어요. 또 길이랑 팔이 엄청 엄~~~~청 길어오 제가 뚱뚱한 편인데 팔이 꽉끼긴 하지만 xl보다 날씬해보여요. 예쁘고 커플템으로 조아요 (작성날짜:8월)
지금보다 살짝 더 쌀쌀해지면 입기 좋을 두께네요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈 미스날까봐 걱정했는데 잘 맞아서 만족합니다! (작성날짜:8월)
그레이 / m 사이즈 s가 없어서 m으로 샀는데 이쁘게 커서 만족합니다~ 싸게 사서 좋은데 실밥 처리가 살짝 미흡한것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 깔끔하고 예뻐요 로고도 작지만 너무 간지나고ㅠ 가격도 착하고 배송도 하루만에 왔어요 짱 (작성날짜:8월)
역시 믿고 싸는 서울 스토리~~ㅋ (작성날짜:8월)
사고싶었던건데 잘 산 것 같아요! 그레이인데 무난하게 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
재질이나 디자인은 맘에 드는데 비닐 까내지마자 실밥 긴게 몇개 나와서 안쪽을보니 너무 마감이 안되어 있어요…인지도 있는 옷이데 이런 경우는 또 첨이네요 (작성날짜:8월)
포장도 뜯지않은 상품에 하자가 있는데 교환이 불가능하다고 하고 환불만 가능하다고 하네요 별1개도 아깝고 굉장히 불쾌합니다. (작성날짜:8월)
예쁩니다! 이런 옷은 오버핏 좋아하는데 m(100)샀는데 정핏에 가까웠어요 평소 위에 셔츠같은 옷들은 스몰이나 95 입어요! 다른색으로 라지 하나 더 사고싶습니당 (작성날짜:8월)
내가 딱 원하던 핏 ㅎ 맨투맨 없어서 구매했는디 왜 나 사자마자 2,000원 떨어지냐거요 ㅠ 흑 그래도 예쁘니까... 역시 타미 (작성날짜:8월)
굿 (작성날짜:8월)
가을에 입을만한 두께라서 지금 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏으로 전 딱좋아용 실패안해용ㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 품질 낫배도 (작성날짜:8월)
좋아요! 숫자 사이즈말고 영어 사이즈에 맞춰서 구매하시면 맞을듯하네요 (작성날짜:8월)
좋아요!!! 팔이 약간간데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
면 느낌이 꽤나 좋은 편 이에요 우선 기모가 없어서 마음에 듭니다 레이어드하거나 요즘같은 간절기 템으로 좋을 거 같아요 사이즈는 오버 사이즈 아니고 정사이즈 같아요 (작성날짜:8월)
가격도 너무 저렴하게 잘 샀고 남자친구 사줬는데 너무 이뻐요! (작성날짜:8월)
합격 입니다 ㅎㅎㅎ 외출용 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 괜찮고 예쁘네요. 무난해서 어디든 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉하고 따뜻해서 좋네요! (작성날짜:8월)
딱맞네요 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
일단 키 큰 저에게 기장감은 완전 좋았음요 근데 좀 많이 크게 나온 거 같아요 완전 오버핏 좋아하시지 않는 거면 걍 s도 괜찮을 듯 싶네요 173에 m 입으니까 엉덩이 다 가려지고 제 기준에선오버핏이에요 화이트보단 다른 색상 추천 드려요!^^ (작성날짜:8월)
이쁘네요ㅡ 하나 더사야겟네요 마음에들어요 최고요 (작성날짜:8월)
세일하길래 구매 했는데 엄청 마음에 들어요 기장은 엉덩이를 거의 덮고 소매가 조금 긴 편이에요 저는 불편함 없이 잘 입고 다녀요! 다들 얼렁 구매하세요ㅠ (작성날짜:8월)
아빠 선물로 드리려고 샀습니다. 좋아하셔서 다행이네요 (작성날짜:8월)
무난무난하게 입을 수 있어요 ! 넘 예쁩니당 (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋아요 이뻐요 가을에 잘 입을거 같아요 ? (작성날짜:8월)
진짜 딱 정사이즈네요, 약간 넉넉한 걸 좋아하시는 분은 m사이즈 사세요 (작성날짜:8월)
가볍고 제가 원하던 핏입니다 색깔은 생각보다 밝아요 밑단 짱짱하지 않아서 편하게 입을 수 있어서 좋아요 다만 소매길이가 좀 길고, 실밥정리가 안 된 부분이 매우매우 많습니다 (작성날짜:8월)
선물했는데 아주 만족합니다! (작성날짜:8월)
세일상품이라서 기대안하고 샀는데 역시나 타미! (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 샀는데 사이즈도 딱이고 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
약간 오버핏이라 셔츠와 같이 입어도 되겠어요 재질도 좋고 톡톡해서 좋으네요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 올 가을 입을 옷 하나 생겼네용 (작성날짜:8월)
질은 좋은데 팔통이 사이즈에 비해 살짝 작게 나온 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 팔부분만 조금 타이트한 느낌인데 예뻐요.... (작성날짜:8월)
상의66 오버핏은 아니고 살짝 낙낙한 정도에요 (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋고 로고 포인트 너무 예뻐요! 가격 저렴하게 구매해서 좋아요 (작성날짜:8월)
166/62 예요 M사이즈, 오버핏은 아니고 적당하게 맞아요 조금 오버핏을 원하시는 분은 한치수 크게 사시면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각 보다 딴딴했고 색깔도 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
사진이랑 실물이랑 같아요! 크기는 좀 크지만 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 정사이즈라 박시하게 입고싶으면 한치수 큰게 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 정사이즈라 한치수 더 크게 주문햇어요 이뻐서 마음에 들엉ㅎ (작성날짜:8월)
색이 찐한 남색이라 이뻐요!!다른 색도 구매하려고요 (작성날짜:8월)
161/50 상체마른편 - 살짝여유있는 정핏 - S(95) 최고의 생활복! 청바지/슬랙스/츄리닝에 다 잘어울려요. 길이는 쭉 내려입으면 엉덩이 덮고, 자연스럽게 정돈하면 엉덩이 반절 덮는정도예요. 남여공용은 여자가 잘못입으면 어깨가 부각되지만 이건 안그래요 어깨선이 편하게 떨어져요. 소매 길이도 적당해요. 옷감,마감 등 질은 말모.. 굿입니다. 아무튼 보세 가격으로 타미를 입다니.. 은혜로울 따름이네요.. 매년 살테니까 계속 팔아주세요.. ♡ + 입기 전에 뒤집어서 돌돌이로 먼지 정리 필수… (작성날짜:8월)
로고도 크지않고 안부담스럽게 역시 너무 맘에들어요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
박시한 거 좋아해서 L를 샀는데..M살 걸 그랬어요ㅠ! 어깨가 애매하더라구요. 그리고 얘는 좀 딱 맞게 입거나 아예 박시하거나해야 이쁠 것 같네용.. ㅠ 그래도 이쁘긴합니다. 박시한 걸 좋아하시면 L나쁘진 않은데 좀 애매하게 떨어져요. M입어도 세미오버핏으로 이뻤을 듯 그래도 만족! (작성날짜:8월)
정사이즈에요 크게입는거 좋아하시는분은 2사이즈크게 사셔야할것같아요! (작성날짜:8월)
기장 긴 걸 원해서 이 사이즈 샀는데 별로 안 길어요 엉덩이 덮고 한 뼘 종도 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크지 않는것 같아요! 저렴한격에 잘 샀습니다! (작성날짜:8월)
매년 새로 사서 입습니다 일정한 품질이 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 원단 질도 딱 제가원하는 스타일이어서 너뮤좋네요!! (작성날짜:8월)
심플해서 좋고 기모 없어도 따듯해서 좋아요! (작성날짜:8월)
색깔 화면과 똑같아요. 날씨가 좀 더 쌀쌀해지면 빨리 입고 싶네요 (작성날짜:8월)
영어사이즈 안 보고 숫자보고 샀는데 사이즈가 결국 영어 기준으로 나오네요 원래 L(100) 입는데 M(100)으로 돼있는 거 샀더니 체형에 딱맞습니다. 구매 시 참고하세요. (작성날짜:8월)
영어사이즈 안 보고 숫자보고 샀는데 사이즈가 결국 영어 기준으로 나오네요 원래 L(100) 입는데 M(100)으로 돼있는 거 샀더니 체형에 딱맞습니다. 구매 시 참고하세요. (작성날짜:8월)
메이커답게 질이 진짜 좋아요~! 근데 좀 넉넉하게 입으려면 m사이즈 사도 괜찮았을거같아요 (작성날짜:8월)
크게 입는 거 좋아하긴 하는데 이번엔 조금 핏 맞게 입고 싶었는데 적당히 넉넉? 딱 맞아요 생각했던 핏이고 걸리적 거리는 거 없이 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 얇지않고 적당하다고 산랑이 좋아합니다^^ 신랑은 179/62에 M샀어요 참고하세요♥️ (작성날짜:8월)
선물용으로 구매했어요. 175에 71이 여유입게 입으려고 후기 계속 찾아봤네요. 타미 반팔은 엠 딱 맞아서, 맨투맨은 여유있게 입으려고 엘 했더니 여유있게 잘 맞네요. 아주 만족합니다~ (작성날짜:8월)
엄청 예쁘고 너무 좋어요 (작성날짜:8월)
남동생선물로 사줬는데 좋아해요 (작성날짜:8월)
친구줄건데 동생이 이쁘다고 하네용 (작성날짜:8월)
너무너무 조아요 왜녀면 사이즈도 너무 닥고 음 생각해조니까 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 핏이…내복 같긴 해요 색을 잘 못 선택한 듯 (작성날짜:8월)
깔끔하게 자주 입고 다니기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏과 퀄리티라 매우 만족스러웠어요 기모가 없어서 요즘 저녁때 선선해서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 예뻐요 팔길이가 좀 긴데 접어입어요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 로고도 깔끔해서 좋았어요! 색깔을 너무 어두운 색을 사서 조금 아쉽긴 한데 그래도 깔끔하게 잘 입을 것 같네요! (작성날짜:8월)
진짜 개이쁨... 1도 거짓말 안치고 행사하고 너무 만족스러운 가격에 좋은 옷을 얻은 거 같아서 너무너무 기쁨.. 여러분들 놓치지 마세요 (작성날짜:8월)
막내딸이랑 남친이랑 커플로 구입했는데..티셔츠가 너무 예쁘게 나와서 너무 예쁘네요 ..색깔별로 사고 싶어요^^ (작성날짜:8월)
막내딸이랑 커플티로 구입해서 남친 줬는데 .너무 예쁘데요~~ (작성날짜:8월)
164 .43키로 m사이즈 너무 예뻐요..오버핏도나고 통도 그렇게 넓지않고.막내딸 사줬더니 만족해하네요.. (작성날짜:8월)
재질도 탄탄하니 색깔도 예쁘고 아주 만족스러워요! (작성날짜:8월)
완전 맘에 듭니다 ❤️❤️ 대박 감사해용 (작성날짜:8월)
커플티로 샀는데 완전 맘에듭니다!!! 사이즈도 딱 맞구 좋아요 ㅜㅜ 감사해요 (작성날짜:8월)
177/80 인데 팔 기장이랑 총 기장이 좀 긴거 빼고는 잘 맞네요. 예쁘고 좋은 가격에 구입한 것 같습니다. 기본템이라 어떤 옷에도 휘뚜루마뚜루 ㅇㅓ울려서 좋네요. 강력추천 합니다 :) (작성날짜:8월)
167에 55 m하면 딱 이뻐요. 오버핏 느낌은 아니고 딱 맞는 느낌으로 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
M사이즈로 시켰는데 약간의 오버핏으로 딱 제가 원하던 핏이었어요! 전체적으로 짱짱한 튼튼한 옷 느낌을 받을 수 있었어요 (작성날짜:8월)
아버지 생신선물로 사드렸는데 핏도 이쁘고 무난하니 어디에든 다 잘 어울리는 거 같아요 아버지도 마음에 들어하셔서 좋았어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 잘 맞고 날씬해 보여요 (작성날짜:8월)
역시 타미는 배신하지않아용 너무 짱짱하고 좋네용 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 샀어요~ 예쁩니다 ^^ (작성날짜:8월)
176/70 L사이즈 오버한 느낌은 없고 딱 정핏이에요! 가격대비 너무 만족! 너무 예뻐서 여자친구것도 사주려구용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 가지고 있는 네이비색 맨투맨 중에 가장 예쁜거 같아요 아주 잘 산 것 같습니당 (작성날짜:8월)
아빠한테 선물로 사드렸는데 너무 예쁘다고 마음에 들어하세요 !! 진짜 예쁩니다 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 입으민가 더욱 이뻐요. ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
입으니까 더욱이뻐요.ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
엠이랑 라지 중에 엄청 고민했는데 라지사길 잘한 것 같아요 생각보다 그렇게 오버사이즈는 아니네요 딱 적당하고 핏 무난함다 그리고 로고가 너~~~무 작아서 당황했어야 (작성날짜:8월)
네이비색 짱 이뻐요 S 없어서 M 샀는데 좀 커도 이쁨.. (작성날짜:8월)
선물로 한번사고 제가 입을꺼로 하나 또 샀는데 역시 타미는 배신하지않네요... 너무 좋습니다 :) (작성날짜:8월)
선무로 구입했는데 정말 마음에 들어합니다! (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 빨아도 그대로예요 또살거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진그대로 옷은 이뻐요 :) 다만 흰옷인데 군데군데 검정얼룩있네요? ㅠ (작성날짜:8월)
오빠 사줬는데 재질도 좋고 사이즈도 딱 맞다네요!! 싸게 잘 샀습니당 (작성날짜:8월)
소매가 길다는 평이 많아서 한치수 작게 사려고 했는데 원래 사이즈로 시키길 잘한것 같네요  사이즈는 정핏으로 나왔기 때문에 어깨선이 오버핏처럼 떨어지게 입으시려면 소매가 아주 조금 길 수도 있을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
세일해서 싼 값에 샀는데 너무 마음에 들어요!! 부담스럽지 않은 흰색인데다가 핏도 예쁘게 맞네요 (작성날짜:8월)
선물하려고 구매했는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
면지 탄탄하고 핏도 많이 루즈하지않고 적당한 낙낙함으로 이쁘네요 울신랑ㅈ긴팔원숭인데ㅈ길어서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 거울이 더러워서 잘 안 보일 것 같은데 진짜 깔끔 심플 그 자체? 근데 생각보다 로고가 되게 작네요. 그래도 이뻐서 좋아요. (작성날짜:8월)
M-100 샀는데 오버핏 느낌은 안나요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요! 좋은가격에 좋은 제품사게되서 기분이 좋네요~ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요!? (작성날짜:8월)
커플로맞췃는데 대만족입니다!!!! 네이비도 예쁘고~ 커플로입으면 루즈핏으로 예뻐요!! (작성날짜:8월)
가을에입기딱좋고 약간루즈핏이긴한데 그래도 너무예뻬요! (작성날짜:8월)
생각보다 더 예뻐요 ! 100% 정품이라고 하니 믿고 입겠습니다 쭈리 ? 원단이라 휘뚜루마뚜루 입기좋아영 근데 좀 커서 미듐으로 하나 더 주문했어요 (작성날짜:8월)
굿굿!! 기대이상으로 핏이 이뻐용:) 다른 색상으로 또 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
타미힐 피거 옷 팔이 좀 기네요ㅎㅎ 면은 좋아요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기딱이에요 이뻐요!! (작성날짜:8월)
사이즈표를 보고 샀는데, 생각보다 오버핏이 아니고 딱 정핏입니다. 맨투맨은 조금 오버핏으로 입는게 좋아서 아예 큰 사이즈로 샀으면 좋았을 것 같아요. 색상 예쁘고, 탄탄합니다! (작성날짜:8월)
옷 너무 예쁘고 우선 배송이 엄청 빨라서 좋았습니다 ~~ 가성비 갑 (작성날짜:8월)
친구할인코드 : 뿌슝 싸게 좋은 품질의 옷 사서 좋아요 ! 핏은 스탠다드 핏입니당 (작성날짜:8월)
사이즈 정사이즈입니다 깔끔하고 이뻐오 (작성날짜:8월)
s샀는데 딱맞고 너무 예뻐욤ㅁ용 교복위에 입기에는 저는 좀 무리더ㄹㅏ구요 청바지에 잘 입고있습니당 굿굳 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 좋아요? (작성날짜:8월)
우와 너무 예뻐용 평소에 공용 95 입는데 길이보고 일부러 100 시켰는데 완전 딱이에요 색상도 예쁨! (작성날짜:8월)
그냥 무난무난해요 편하게 언제든 입을수있을듯 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 구매했어요~ m사이즈로 구매했는데 적당히 박시하고 좋습니다! (작성날짜:8월)
사이즈는 여유있고 깔끔하게 잘 왔어요 실밥 처리 덜 되지도 않았고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여성분들은 s입으면 딱 맞을꺼같아여 가을에 입기 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
165/46 S샀는데 길이랑 핏이랑 제가 원하던거에요. 굳 (작성날짜:8월)
되게 질고 좋고 몸에 닿아도 괜찮아요! (작성날짜:8월)
옷도 예쁘고 핏도 깔끔한것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷은 예쁜데 너무 정직한 핏이라 당근에 팔고 xl로 재구매했어요 오버핏 좋아하시는 분들은 맘놓고 큰사이즈 사도 될 것 같아요 품이 작아요 (작성날짜:8월)
도톰하고 지금 같은 날씨에 입기 딱 좋아요. 타미힐피거 로고가 깔끔해서 아무렇게나 입으면 되니까 편해요. 그냥 맨투맨에 바지하나 대충입고 나가도 심플해서 예뻐요! 깔별로 하나씩 갖고 있어도 좋을 거 같아요. 맨 뒤에 있는 게 맨투맨 입니당 (작성날짜:8월)
질도 너무 좋고 싸게 잘 산것 같아요!! 그렇게 두껍지 않아서 요즘 입기 좋은 것 같아용 (작성날짜:8월)
남편 주려고 샀어요. 면 탄탄하고 적당한 무게감이랑 핏이 딱 떨어지는 느낌이 무난하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
160/51인데 m사이즈가 커서 교환합니다ㅠ (작성날짜:8월)
이쁘네요~ 옷 사이즈도 잘맞고 핏더 잘 떨어저요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당해요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 무난하게 입기 딱 좋습니다 사이즈 다 나간게 속상할뿐 ㅠ (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘고 심플한게 어디든 잘 어울릴 것 같고 너무예뻐서 네이비도 하나 더 샀어요 (작성날짜:8월)
162인데 살짝 오버핏으로 편하게 입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
예쁩니다 165 / 60 저랑 비슷하신분들은 좀 오버핏원하시면 100입으세영 (작성날짜:8월)
사진이 좀 노랗게 나왔는데 실물은 노란끼 없는 회색입니다. 사이즈 정핏 느낌으로 사서 예쁘게 잘 입을것 같습니다 (작성날짜:8월)
맨날천날 입는 교복템이네요:) 사이즈는 담부터 하나 줄이는것으로.... (작성날짜:8월)
일년 주구장창 입는 교복템~ 근데 사이즈를 괜히 제일 큰걸로 했나봐요 ㅠ (작성날짜:8월)
기모가 아닌게 좋았고 색감이 진해서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
남친 추석 선물 겸? 선물 해줬어용 !! 사이즈 105랑 110 고민 했었는데 110 구입 해서 입히니 잘 맞는다고 하네용! 맘에 들어해서 좋아용 :) (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 사이즈도 잘 맞아요 요즘 살이 쪄서 후드 밖에 못입어요ㅠ (작성날짜:8월)
배송이 정말 빨랐고 옷도 예뻐요??? (작성날짜:8월)
XL 엄청 크네용ㅋㅋ 커서 좋아요~~ 모든 옷에 무난하게 입을 수 있을 것 같아 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
간절기에 딱이네요! 약간 핏해서 좀 추워지면 이너로 입어도 되겠어요 (작성날짜:8월)
기모 유무를 확인하고 구입하지를 않아서 걱정했는데 없어서 다행이었고, 회색바탕에 로고가 너무 예뻐서 마음에 들어요! 봄, 가을에 질리도록 입을 것 같네용? (작성날짜:8월)
친구 선물해줬는데 엄청 좋아해요! 사이즈도 넉넉하니 딱이라네요 ^^ (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하시는 분들은 s보다 크게 사입는걸 추천해요! 키가 작아서 넉넉할줄알았는데 딱맞네요! (작성날짜:8월)
아빠 주문해드렸는데 키가 188 정도 되셔서 팔이 짧은 옷들이 많은데 이건 팔이 길어서 잘 맞아요. 핏 예쁘네요 (작성날짜:8월)
엄마 주문시켜 드렸어요. 키가 158 정도 되시는데 팔 길다고 보내신 사진입니다 ㅋㅋ 옷 질은 좋은데 빨 때 물이 엄청 나온대요 그리고 팔이 엄청 길다고 하니 키 작으신 분들은 참고하세요! (작성날짜:8월)
옷은좋아요 매우편해요 (작성날짜:8월)
생각보다는 작은거같네요 옷은좋아요ㅋ (작성날짜:8월)
옷이 탄탄하고 심플하게 타미로고 박혀있어서 예뻐요 데일리로 입기좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 타이트합니다. 색깔은 좋습니다. (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋아요 여자는 에스 사세요 (작성날짜:8월)
예뻐요 가을에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
내가 160정도 되는데 길이가 애매하게 엉덩이에 걸침. 완전 쭉 내려서 입으면 엉덩이 다 덮히긴 하는데 아무리 생각해도 한두사이즈 크게샀어야했음 이건 내 사이즈 미스..^^ 나랑 비슷한 체형이신 분들은 엠정도로 사시길 바람 참고로 전 46~7키로임다 다른면에선 재질도 짱짱하고 로고가 찌끄만한게 귀여웠음 이정도면 싼가격에 완전 득템 키키 (작성날짜:8월)
선물용으로 드렸는데 맘에 들어하시길래 저도 하나 삿습니다 :) 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
정사이즈 배송 빠르고 화면 그대로 저령하게 잘샀어ㅗ (작성날짜:8월)
기본티로 깔끔합니다 저렴하게 잘 샀네요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 이쁘고 m사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 낙낙하고 생각보다 두꺼워 간절기 포함 겨울에 외투 안에 입기 좋을 것 같습니다. 만족합니다! (작성날짜:8월)
추석선물로 조카 사줬는데 가성비 너무 괜찮아요~ 180/92 110사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
평소 한국 맨투맨 사이즈 100 / L 입는 신랑에게 이 제품은 105 /L 샀는데 살짝 낙낙하니 잘 맞아요. 핏하게 입으려면 한사이즈 작게 사도 좋을 것 같아요. 그리고 병행수입 상품이라 그런지 팔은 좀 길어요. 제품은 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 가격도 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
진짜 로고가 개째끔해요 눈에 보일락말락인데 귀여워요^^^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
화이트가 블랙으로 와서 당황했지만..금요일까지는 교환이 안될 거 같아서 구냥 입으려구요 블랙두 깔끔하니 이뻐요 그리구 판매자님이 답변도 빠르시고 친절하셔서 기분이 나아지더라구요. 나중에 화이트 다시 하나 더 주문하려구요 (작성날짜:8월)
동생 선물로 사줬는데 딱맞구 예쁘네용! (작성날짜:8월)
사이즈 다르게해서 재주문해요 좋네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
그레이 사이즈 바꿔서 하나 더 구매했어요 흰색이랑 같이 선물할랬는데 블랙으로 오배송이 와서 너무 슬프네용.. 그래두 이뻐용 (작성날짜:8월)
네이비두 이쁘네요 핏두 딱 좋아요ㅎ 같이 배송한 화이트 가 블랙으로 오배송 온 게 너무 당황스럽지만 네이비는 이뿌네요.. (작성날짜:8월)
가을에 입고 다니면 딱 좋을 두께인 것 같아 좋아요 동생이 많이 좋아합니다 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 105사이즈로 시켰습니다 팔쪽이 약간 긴 것외에는 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
178 65 입니다. m 사이즈 선택하니까 사이즈도 딱 맞고 너무 이뻐요. 다른 색깔도 구매검토중이에요~ 수고하세여 (작성날짜:8월)
남편한테 선물한건데 아주 잘맞아요. 간절기에 딱이에요 (작성날짜:8월)
팔이 좀 많이 기네요.... (작성날짜:8월)
95사이즈입는데 혹시해서100사이즈시켰는데 이쁘게잘맞아요 받자마자커보여서 반품하고다시시키려다 입어보니 이쁘게잘맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈 크다는거 반영하고 실측도 비교하고 샀지만 너무커 재구매합니당 (작성날짜:8월)
옷에서 검정색 실밥?기모같은게 너무 많이 떨어져서 빨았는데도 떨어져요ㅠㅠ그래도 자렴한 가격에 구입해서 민족해요 (작성날짜:8월)
정사이즈 가슴둘레 100조금 넘게까지 입는데 사이즈표 그대로예요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민했는데 170정도 되는 저에게는 L이 길이가 딱 좋았어요 ! 어깨는 사진처럼 조금 넘어가고 팔길이도 여유있게 조금 길지만, 맨투맨은 넉넉하게 입는거 좋아해서 만족해요 (작성날짜:8월)
간절기 옷으로 딱 좋다고 하네요. (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크지는 않네요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당히 잘맞아서 좋아요 저렴하고 다자인도 만족스러워요~선물받은 동생이 맘에들어하니 좋네요 딱 가을에서 초겨울까지 입기 좋을듯 해요~ (작성날짜:8월)
와우~~가격 좋구,원단두 괘안구! 만족이요. 사쥬는 아주 살짝 크게 나왔지만 원래사이즈 주문하니 그래도 맞네요. 친구추천 totoro (작성날짜:8월)
배송 빨랐고 깔끔하고 마음에 듭니다 정핏이네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 정사이즈고, 배공도 무척 빨라서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:8월)
배송은 아주조금 느리고요 그래도 사이즈랑 괜찮고 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼웠어요 완전 오버핏으로 입으려고 제일 큰 거 샀는데 L살걸 그랬어요 ㅜㅜ 168기준으로 엉덩이 다 덮어요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 길 줄 알았는데 딱맞아서 넘 좋아요ㅠ 근데 엉덩이를 다 가려주지는 않아서 M 살 걸 그랬어요 담에 살땐 m으로 살거에요! 자수도 넘 귀엽고 이뻐여 (작성날짜:8월)
로고가 조그만하게 있어서 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
로고가 조그만하게 있어서 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 얇긴한데 전체적으로 괜찮아요! (작성날짜:8월)
그냥 깔끔하고 질도좋고 가을겨울에 편하게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
키가 작은데 역시 s사길 잘했어용 예쁘ㅂ니다 (작성날짜:8월)
기모가 없어서 지금 날씨에 입기 딱 좋은거같아요 배송도 빠르고 이뻐요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 마른 체형이라 너무 오버핏으로 입으면 안예뻐서 M 시켜줬는데 적당히 잘 맞아서 핏이 너무 예쁩니다. 심플하고 깔끔하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
좋습니다. 저렴하게 잘샀어요. 좋은 사이트알아서 기뻐요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이뻐요~ 아들램 줄려고 샀는데 너무 좋아하네요 (작성날짜:8월)
괜찮습니다 팔길이도 길고 검정색도 진해요 심플해서 데일리로 가볍게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
괜찮아요 검정색이 진해요 속감이 까슬해서 이너입고 입어야겠어여 (작성날짜:8월)
이쁘네요 굳굳 (작성날짜:8월)
타미힐피거 원래 좋아했는데 로고도 작아서 더 귀엽고 옷 자체가 예뻐서 맘에 들어요 배송도 빨랐던 거 같아요 (작성날짜:8월)
커플로 입을라고 샀는데 사이즈 딱 좋네옹~ (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞아요 !! 색상도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 간절기에 입기 딱좋네요 임산부인데 넉넉하게 맞아요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 간절기에 입기 딱좋은 두께 딱맞게 입으려면 라지, 조금 여유입게 입으려면 엑스라지 (작성날짜:8월)
팔통이 조금 작은거 같긴한데 이뻐요 (작성날짜:8월)
여성분들은 s사시면 딱 맞으실 것 같아용! 이쁘고 심플해요 (작성날짜:8월)
기본템이라서 편하게 잘 입을 것 같아요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
옷 기장 긴 거 좋아하시는 분들은 꼭 XL 사세요!! 핏도 너무 예쁘고 심플한 로고도 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요 커플티 대만족입니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요 친절하세요~^^* (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 기모가 아니라 편하고 가격도 저렴해서 부담없어요 (작성날짜:8월)
옷자체는 너무 이쁘고 좋습니다 다만 옷 안팎으로 실뭉친거랑 먼지가 너무 많네요 집에 있는 패브릭에 올려뒀다가 치웠는데 까맣게 박혀있어서 처음에 벌레인줄 알고 기겁했습니다 돌돌이로 한번 다 떼냈는데 사진보다 두배로 더 떼냈어요 다른 빨랫감에 다 묻어버릴까봐 두려워서 세탁을 못돌리겠네요 원래 이런제품인건가요 불량인건가요? 복사붙여넣기한 답변말고 정확한 답변 부탁드릴게요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르게 왔고, 옷도 튼튼하니 선물받은 친구가 좋아하네요 !!! (작성날짜:8월)
허허…에반디.. 핏도 마음에 들지만 돌돌이 꼭 돌리고 입으세요…  (156cm. 49kg) (작성날짜:8월)
L은 길이가 좀 기네용!!ㅠ 그래서 좀 더 덩치 있는 동생한테 선물로 줬는데 잘맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무이뻐용ㅠㅠㅠ 핏두 딱 좋고 재질두 부드러워요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
S 사이즈 클줄 알았는데 어깨핏 딱 떨어지고 품이 좀 여유가 있어요. (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐서 마음에 들어요! 너무 크지도 않고 적당이 넉넉한 사이즈에요!! (작성날짜:8월)
길이가 조금 짧고 먼지가 많이묻어있네요ㅠㅠ그래도 질은 좋습니당 (작성날짜:8월)
블랙색상 진짜 예쁘네요. 처음에 받고 먼지가 좀 많이 떨어져서 한번 세탁 후에 입어야될거같아요. 핏 딱 예쁘게 떨어지고 데일리용으로 입기 편해요. (작성날짜:8월)
남성 95사이즈 기준 타미100사이즈 핏 딱 맞고 여유있게 입고싶으신 분들은 넉넉하게 한 사이즈 크게 주문하시면 될것 같네요. (작성날짜:8월)
배송 3일정도 소요됐는데 택배 잘 포장해서 보내주셨으면하네요... 받자마자 테이프 다 뜯어져서 상품 다 보이더라고요. 다행히도 상품 상태는 양호한데 참고해주셨으면 하네요! (작성날짜:8월)
조금 크긴 한데 이뻐용 사기 잘했어요 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞아서 좋았구 지금 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐용 ?? (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 재질도 좋아요^^ (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 상당히 마음에드네요 사이즈도 넉넉ㅎㅐ여 고맙습니다 (작성날짜:8월)
핏이 엄청 예뻐요. 사이즈 95라더니 그렇게 크진 않네요 딱 적당한 핏이에요! 추천 (작성날짜:8월)
진짜 계속 찾아보고 그러다가 구매했는데 166센치에 66사이즈 키로수 60키로 정도 됩니다 근데 일케 얘기함 같은 60이여도 체격따라 다르니 55에서 바로넘어가는 66아니고 66중간 정도 됩니당 스몰삿어요 더 컷음 애매햇을꺼같아용 (작성날짜:8월)
진짜 계속 찾아보고 그러다가 구매했는데 166센치에 66사이즈 키로수 60키로 정도 됩니다 근데 일케 얘기함 같은 60이여도 체격따라 다르니 55에서 바로넘어가는 66아니고 66중간 정도 됩니당 스몰삿어요 더 컷음 애매햇을꺼같아용 (작성날짜:8월)
남자친구 한테 선물했는데 이쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞는거같아요 예상한대로온거같아요 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
완전 깔끔하고 이뽀여 S샀느데 딱 이뻐요 다른 색도 살거에요 (작성날짜:8월)
넘예뻐용 기모 없어서 지금도 밤에 입기 좋을 것 같고 핏도 예뻐용 좀 더 컸으면 좋았겠지만 만족합니다!! (작성날짜:8월)
배송도 빨리 왔고 옷도 적당히 박시하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
가을 맨투맨이라 얇을 줄 알았는데 생각보다 두툼해서 좋았어요. s로 구매했는데 사이즈도 딱 알맞게 맞아서 만족스럽습니다. 하지만 오버핏으로 입으실 거면 더 크게 사셔야 될 것 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 작을까봐 걱정했는데 너무 잘맞고 괜찮았어요!! 완전 만족합니다 ㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
저렴하게살수잇어서좋았고, 배송도빨리왓어요bb (작성날짜:8월)
배송도 생각보다 빨리오고 품질도 되게 좋고 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁜데 가격도 이쁘게 잘 샀어요 진짜 다른색도 다 사고 싶어요! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 질도 좋아요 생각했던 거보다 싸고 퀄리티도 좋아서 기분이 좋네요 ☺️ (작성날짜:8월)
마른체형인데 L샀더니 좀 컸어요 (작성날짜:8월)
너무좋아요 (작성날짜:8월)
S사이즈가 알맞게 맞네요! 재질도 좋고 선선한 날씨에 입으면 딱일 것 같아요. (작성날짜:8월)
핏도 좋고 가격도 싸게 사서 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 ~ 가을에 입기 딱 좋은 두께네요! 맘에 들어서 언니도 하나 사줘야겠어요 (작성날짜:8월)
제 키가 150이라 엄청 작은 편인데 게다가 잘 먹질 않아서 체구도 엄청 작은 편이에요 그런데 불구하고 되게 잘 맞아서 정말 기분이 좋았어요 내년 여름엔 반팔로 고고씽~ ❤️❤️ (작성날짜:8월)
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 맘에 들고 이뻐여 (작성날짜:8월)
학교다니면서입겠다고 옷을 사달라고해서 샀는데 좋아하네요~ (작성날짜:8월)
싸고 이쁜옷 잘 산것같아요~ 아이가 좋아합니다 (작성날짜:8월)
그냥 딱 기본으로 가지고 있으면 좋을 맨투맨 입니당 남녀 공용이라 그런지 사이즈가 s인데도 널널해요 (작성날짜:8월)
예뻐요 네이비 색상우로 잘 상거 같아서 기분좋네요 ㅔ (작성날짜:8월)
좋았어요지 좋었어요 좋았어요 (작성날짜:8월)
여자 158 M은 너무 커요 S로 하세용 S도 여유가 있을 거 같아요 옷은 짱 이쁩니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
무난한색상으로 간절기에 자주 손이가는 옷입니다. (작성날짜:8월)
이ㅃㅓ요 사이즈도 딱맞고 (작성날짜:8월)
타미를 이렇게 저렴하게 사서 너무 좋앟어요 (작성날짜:8월)
s사이즈 넉넉하진 않지만 딱 맞게 잘 맞아요! (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 이뻐요 평소 맨투맨은 m을 주로 입는데 이건 s도 괜찮았어요 너무 핏되지도 않고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
팔길이 총장길이 딱이네요 두께도 적당ㅎㅏㅁ (작성날짜:8월)
아주잘맞아요 두툼하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 싸게 사서 질 안좋을줄 알았는데 질도 좋고 딱 정핏으로 잘 맞아용 (작성날짜:8월)
생각했던 사이즈여서 좋았어요 타미로고도 귀엽고 오랭입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
너무. 좋아요…………………………….. (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞는것같아요! (작성날짜:8월)
너무 예뻐용 사이즈도 딱 맞는것 같습니당 (작성날짜:8월)
아직 게시하지않았지만 딱봐도 이쁘네요 자주 입을거같아요!! (작성날짜:8월)
색깔별로 주문했는데 스몰 사이즈는 딱 맞고 넉넉한 핏을 원하면 한 치수 크게 주문하는 것이 나을 거 같습니다. (작성날짜:8월)
170cm 52kg 스몰 사이즈는 딱 맞고 넉넉한 핏을 원하면 한 치수 크게 주문하는게 낫습니다. (작성날짜:8월)
신랑주문해줬어용 다른사이트에서 105사이즈 L 작다는 후기보고 XL주문했는데 낙낙하게 입기 좋아요~~ (작성날짜:8월)
저렴하게 사서 만족합니다 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 재구매합다! (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
박시하게 예쁜 핏이 나오는 것 같아요. 많이 얇지도 않고 생각한 그대로예요. (작성날짜:8월)
로고가 이렇게 작은 줄음 몰랐네용 근데 넘 예뻐요ㅠ 핏도 진짜 딱 떨어지고 158에 엉덩이 거의 다 가려지는 정도? 넘 예뻐요 ㅎ (작성날짜:8월)
좋아요! 다만 XL 사이즈인데도 그렇게 크지 않아요 참고하세요! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 핏도 딱 정해서 이뻐용 ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱입니다? 핏도 이뻐요~~~!!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 제품도 좋고 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
블랙 샀는데 로고가 눈에 띄는 게 넘 이쁘네용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 원했던 사이즈와 핏이라 마음에 들어여 네이비도 같이 샀는데 둘 다 너무 예쁘네용 (작성날짜:8월)
딱 원했던 사이즈와 핏이라 마음에 들어여 그레이도 같이 샀는데 둘 다 너무 예쁘네용 (작성날짜:8월)
여성은 s 사는 거 추천 드려요 사진은 이렇지만 입었을 때 진짜 이뻐요 되게 심플한데 작은 로고가 포인트가 되네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넘 예쁘네요 물건이 있다면 한사이즈 큰것도 추가로 주문하고 싶어요 (작성날짜:7월)
색도 그렇고 무난해서 마음에 들어요 너무 큰 오버핏도 아니어서 잘 입을 것 같아요 가을에 (작성날짜:7월)
160 55사이즈입는데 s 어깨잘맞고 정핏이에요 (작성날짜:7월)
저려미한 가격으루 타미맨투맨 구입해서 좋아요. 평소55사이즈 인데 레깅스에 입으려구 M을 시켜봤어요 많이 크진 않구 그냥 제 키 기준(158)에 딱 아슬아슬하게 옹동이를 가려주네요 L사이즈 사도 됏을거같아요 (작성날짜:7월)
색깔과 재질 길이감 모두다 마음에 들어요~ (작성날짜:7월)
사진 그대로 이쁘네용 가을에 잘입을고같아요! (작성날짜:7월)
진짜 딱 떨어지는 핏이구 s밖에 없어서 걱정했는데 생각보다 더 너무 예뻐서 검정색으로 ㅎ나ㅏ 더 사려구요ㅠ (작성날짜:7월)
타미를 싼 값에 사게 되어서 좋았어요!! (작성날짜:7월)
블랙 살까 하다가 그레이 샀는데 너무 이뻐여! 잘 입을게용~ (작성날짜:7월)
이쁘고 데일리로 입기에 좋아서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:7월)
평소 타미제품 입어보고 싶었는데 재질도 그렇고 퀄리티 굿이네요! 튼튼해여~ 이렇게 좋은 옷을 싸게 구입할 수 있어서 매우 만족합니다! (작성날짜:7월)
아 너무 예뻐염 이게 정품이라니 믿기지 않구요 또 핏도 완전 저한텐 조아여 ㅎㅎ ? (작성날짜:7월)
화이트라 깔끔하고 사이즈도 맞고 착용감도 좋고 이쁘네요 (작성날짜:7월)
사이즈도 잘맞고 핏도 생각했던대로 예쁘네요~ (작성날짜:7월)
날씨 쌀쌀해져서 입으려고 샀는데 부담없이 입을 수 있고 요즘같은 날씨에 딱 좋네용 ! 아쉬운점은 한 사이즈 크게 살걸 그랬다는 ,, ???? !!! 근데 막 작은건 아니라서 괜찮아요 (작성날짜:7월)
배송 빠르고 잘 받았습니다~ 옷 도톰하고 핏도 예쁘네요. 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:7월)
재질이 탄탄해서 맘에 들어요 오래 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:7월)
완전 딱 맞고 싼 가격에 타미 잘 산 거 같아요 추천합니다 (작성날짜:7월)
기대하고 주문했는데 핏도 너무 이쁘고 맘에 들어용 (작성날짜:7월)
무난한 맨투맨 티셔츠에요. 생각보다 얇구요 좀 쫀쫀한거같습니다 (작성날짜:7월)
무난무난한 맨투맨 티셔츠에요. 생각보다는 좀 얇은듯합니다. (작성날짜:7월)
네이비시키려다 잘못시킨건데 이것도 이뻐서 좋아여 근데 같은 옷 두벌은 안입어서 누굴 줘야할지..아님 걍 입어볼지 고민중! (작성날짜:7월)
네이비 시키려고 한건데 회색 시켜서 네이비 또시켰어요 히 m이 없어서 아리까리했는데 s가 더 귀어운 것 같아요 (작성날짜:7월)
몰래 선물하고 왔어요 완전 좋아해요 기모 없어서 더 좋대요 삼계절 입겠대요 (작성날짜:7월)
예뻐요! 사진이랑 비슷하고 따뜻하게 잘 입을수있을거같아요~~~ (작성날짜:7월)
재질이 일단 너무 맘에 들고 두껍지도 얇지도 않고 딱 제가 원하는정도라 커플티로 샀는데 잘산듯 후회 없습니당ㅋㅋ (작성날짜:7월)
남친이랑 커플티 하려구 샀는데 배송도 빠르고 데일리티 하기도 좋을거 같습니다 잘샀어염㉪ ㉪ (작성날짜:7월)
너무예뻐요! 맞춤처럼 딱 맞아요 하나고 살예정 (작성날짜:7월)
원래 s입는데 좀 크게 입고 싶어서 m사려다가 품절이라 s샀어요. 박시하진 않지만 적당히 넉넉해서 잘입을 것 같아요. (작성날짜:7월)
키가 160인데 남녀공용 사이즈라 엉덩이 덮어질줄 알았는데 반조차 안덮였고 딱 알맞았어요 ! (작성날짜:7월)
팔은 좀 길지만 생각보다 크진 않았어요! 근데 실밥이 많이 떨어져요 (작성날짜:7월)
평소 사이즈(95)보다 크게 시켰는데(100)으로 시켰는데 쬐금 여유있는 핏! 저는 쫌 박시한 핏을 원했는데.. 크게사길 잘한거같아요ㅠㅠ 정사이즈 사면 맨투맨치고 넘 여유없을고같아여 사이즈만 빼면 색도 질도 다 맘에들어여 (작성날짜:7월)
조아요 타미를 할인된가격에 살수이써소 (작성날짜:7월)
핏도 좋고 색깔은 완전하얀색은 아니고 살짝 아이보리 색깔이네요 (작성날짜:7월)
진짜 기본티로 하나씩 가지고 있어야하는거.. 왜이렇게 싼 지 모르겠지만 배송도 빠르고 너무 좋앙ㅛ 빨리 추워져서 입고 싶슴당! (작성날짜:7월)
가격저렴한 만큼 얇아요 크림색은 비침이 심해서 안에 반팔티 필수로 입으셔야 합니다 사이즈는 넉넉 편하게 입기 편해요 진한색깔로 재구입할 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
색이예뻐요 !!!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 좋아요~ 두번째 구매입니다 (작성날짜:9월)
길이가 조금 길고 폼이 있었지만 바지 안으로 넣어 입으니까 예뻤어요 (작성날짜:9월)
좋아욤! (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 좋습니당 소매가 조금 길지만 접어입으면 돼용!! (작성날짜:9월)
제일 작은s사이즈 구입했습니다 생각보다 옷이 크더라구여! 오버핏으로 기장은 딱 맞고 만족합니다 이쁘게 (작성날짜:9월)
제가 너무 좋아하는 사이즈에요! 앞으로 여기서 옷 많이 구매할거 같습니다 남친이랑 커플로 구매했는데 평소 105 입는 남친한테 맨투맨 xl 사이즈 너무 잘 어울리더라구요! 강력추천>< (작성날짜:9월)
사이즈가 조금씩만 더 작게나오면 조금 더 좋겠지만ㅎㅎㅎ 겨울옷이니 안에 껴입고도 입을 수 있어서 정말 좋아요~!  색상 둘다 너무 예쁘구 부드럽고 안무겁고 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
두껍고 예쁘고 커플티로 입기 너무 좋아요!! 너무 만족입니다!! (작성날짜:9월)
친구랑 원쁠원 해서 샀습니다 카키색 너무너무 이쁘구요 네이비도 이쁘네요 도톰하고 기모야서 겨울에 따시게 입을거에요 진짜 이뻐요 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈가 많이 넉넉한 편이에요! 살때 참고하시고 기모안감이라 겨울에 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
기모인줄 몰랐고 디자인만 보고산건데도 너무너무 질도 좋구 이쁘네요❤️ (작성날짜:8월)
가을, 겨울 대비해서 후딱 주문했는데 기대 이상으로 마름에 들어요 짱짱하고 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
소매끝의 컬러와 목 컬러의 컬러 장식이 매우 예뻐서 만족합니다 사이즈는 조금 크게 나왔어요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀여워요!! 원래 이쪽 브랜드 옷이 너무 크게나와서 걱정했는데 이 옷은 딱 오버핏 느낌! 보는 사람들마다 찰떡이라고해서 너무 기분 좋네요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 아방하니 큰데 귀엽고 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀엽고 사이즈도 딱 맞네요 ㅎ (작성날짜:9월)
사이도 적당하고, 디자인이 너무 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
배송도빠르고 이뻐요 세트로 샀는데 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하게 입기좋아요! S사이즈도 좀 크니까 170이상이신 분들부터 M사이즈 고려해보셔야할듯 (작성날짜:9월)
154cm 43kg 레깅스에 입으니 엉덩이 완전히 가리고 아방해요. 그냥 적당한 루즈핏나오려면 키 160 이상인 분이 s입어야할 것 같아요. 부드럽고 카라. 손목 디테일이 넘넘 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
M인데 생각보다 크고 박시해요 그래도 소매에 색깔 각각 들어간거랑 카라 귀여워서 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 언능 추워져서 입고다녔으면 좋겠어요! (작성날짜:9월)
165cm 오버핏 나와요! 안감 보드랍고 옷 넘 귀여워요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요 기장도 맞고 카라가 귀여워용 (작성날짜:9월)
키작녀에겐 길고 크지만 ㅠ 어벙한게 나름 귀엽다며 생각하고 입으려구여 ㅋㅋ 가격대비 질도 좋고 오트밀 색상도 이뻐여!! (작성날짜:9월)
일반적인 맨투맨이 아니라서 좋아요 포인트 카라가 있어 귀엽습니다~~ (작성날짜:9월)
옷도 예쁘고 너무 좋았어요. 앞으로도 이런 디자인이 많았으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
생각했던 모양 그대로라 만족스럽고 크기도 마음에 듭니다 편하게 입을 수 있을 것 같아 샀는데 예쁘기도 해서 더 좋아요~ (작성날짜:9월)
배송진짜빠르고 대충보고 사서 기모인지 몰랐을정도인데 옷디테일 너무너무 귀엽네요 163에 60정도인데 s가 박시하게 맞아요 옷이 크긴하네요 왕만족 (작성날짜:9월)
색깔도 비슷하였고 카라가 포인트가 되어서 밋밋하지 않고 예쁩니다. 사이즈도 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무너무 이뻐요 부앙부앙한 오버핏에 소매에 색 다른 포인트가 이 옷이 개성을 살려쥬는거같아요 진짜 너무 좋아요 후회절대 안해요 ㅜㅠㅠ 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 옷 핏 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
와 스웻셔츠 너무 예뻐요ㅠㅠ 먼지날림도 없고 색상도 예쁘고 카라 딱 적당하고 목 안불편하고 소매 예쁘고ㅠㅠ 진짜 최고입니다 (작성날짜:8월)
기모가 도톰하고 디자인도 예쁩니다 팔 기장이 적당히 길어서 좋아요 (작성날짜:8월)
추석 전임에도 불구하고 이틀만에 도착했구 깔끔하고 이뻐요 ! 오버핏이니 하나 작게 주문하셔요 얼른 겨울 왔으면 좋겠어요.. (작성날짜:8월)
평소입는 사이즈보다 작게사도괜찮을듯 (작성날짜:8월)
포인트가 있어서 밋밋하지 않고 귀여워요! 이번 겨울에 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
사이즈는 확실히 오버핏이고 두께감 좋고 색깔 이뻐요 (작성날짜:8월)
이얗 도톰하고 짱 귀여웡 (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 마음에 들어요~~~~~~~ (작성날짜:7월)
너무 예쁘고 입기 좋아요 다음에 또 사고 싶어요 (작성날짜:8월)
생각보다 큰데 막상 입어보니까 너무 귯~ (작성날짜:8월)
옷은 이쁜데 핏이 생각보다 별로에요..ㅜㅠ 2사이즈사기는 팔이 너무 길고 1은 기장과 전체적인 핏이 모델처럼 오버핏이 안돼요..ㅜㅠ 좀 실망스러운 핏, 마르거나 좀 왜소하거나 키가 작거나 체형이 작으신 분이 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:3월)
요즘 매일 입고 있어요~ 아코스튜디오스페이스 옷 좋아하는데 이 옷은 특히나 기장이 짧아서 더 편하더라고요. (작성날짜:1월)
사진상에 가슴쪽 로고가 입체감이 있어보여서 양털재질로된 패치붙어있는줄 알았는데 프린팅이었네요 속은기분이지만 예뻐서 봐줍니다 (작성날짜:11월)
귀여워요ㅠㅜㅠ 로고 넘 맘에드네요 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
너무 이뻐요ㅠㅠ 최애 브랜드 등극했습니다 다음에도 또 이 브랜드에서 구매하려구요ㅠㅠ 원단 좋고 마감 좋고 옷 너무 깔끔하게 이뻐요! 보통 체격 여성분들은 이거 조금 크다고 느끼실 수 있어요 넘모이뻐융>< (작성날짜:11월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:11월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:11월)
사이즈도 잘 맞고 아방한 핏이 너무 귀엽네요 (작성날짜:10월)
커플티로 샀는데 하늘색이 좀 더 이쁘고 아이보리는 무난한거같아요 탐나요 하늘색이 신랑깐데 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
생각했던것보다 핏이 저랑 잘 어울려요. 많이 오버사이즈 일줄 알았는데 그렇지도 않아요. 등의 곰돌이 포인트가 정말 사랑스러워요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 보들보들하고 느낌은 정말 너무너무너무너무 좋아요. 세탁하면 어떻게될지 모르겠는데 일단 바로 뜯은 상품은 너무 좋습니다. 팔을 펴고 있으면 앞이 텅텅비어 무난한데 팔 접으면 너무너무 귀여워요. 제일 큰 하나! 분명 M을 샀는데 ㅋㅋㅋ 너무 커요 ㅋㅋㅋ 사진에서 보이다싶이 팔 걷지 않으면 손가락도 안 보일 판입니다. ㅋㅋ 저 키 175인데 뭐죠 ㅋㅋㅋ 남자 사이즈 M을 입어도 이렇지는 않을 거 같은데 ㅋㅋ 그래도 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 남편이랑 둘이 번갈아가면서 입어야겠어요. (작성날짜:9월)
구여운 하트가 포인트 가볍고 촉감도 좋고 편하게 잘입고 있어요~~ (작성날짜:9월)
배송이 조금 느리지만 상품은 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 오버핏이라 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
하트 너모 귀여워요 ㅎ 팔꿈치 매일 들고 다니고 싶어요 (작성날짜:9월)
평소에 오버핏 많이 입는데 이건 너무 커요ㅠㅠ 제가 덩치가 있는 편인데도 커서 어떻게 입어야할지 고민이에요 (작성날짜:9월)
선물로 사줬는데 귀엽다고 좋아해요!! 진짜로 팔꿈치 포인트 짱기욤 (작성날짜:9월)
프린팅이 몇번 빨면 지워질것 같긴 하지만 너무 귀여워요!! 여성분들은 S하셔도 될것 같아요. M샀는데 저는 조금 길었어요. (작성날짜:9월)
따듯하고 팔꿈치 스티치가 너무 귀여워요. 추워지면 잘 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
앞뒤로 무늬는 없어서 아쉬운데 팔이 너무 귀여워용 !! (작성날짜:8월)
앙 0_< 이 기염 뽀짝이좀 보래요 이거입고다니면 길거리에 사랑뿌리고 다니는거지요? 생각보다 패치가 큽니다만 그만큼 사랑이 넘친다는 거겠지요 (작성날짜:8월)
예쁜데 짱커요 xs 나 s사이즈가 맞을거같아용 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 그냥 무난하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
프린트가 귀엽고 사이즈도 생각보다 크고 도톰한 원단 입니다. (작성날짜:8월)
초등학교 6학년 딸아이 졸업 사진 찍을때 입을 려고 구매 했어요. 흰색 반팔티를 안에 입고 맨투맨 입고 단체사진 찍었는데 이쁘게 나오길 기대 해요~~ (작성날짜:8월)
품도 크고 너무 좋았어요 감사합니다 (작성날짜:8월)
170여자인데 m사이즈는 많이 오버핏이네용 (작성날짜:8월)
오버핏. 하트 귀여움!! 뜨듯함ㅋㅋㅋ (작성날짜:4월)
이브랜드 포인트가 맘에들어요 (작성날짜:4월)
이뻐요 잘입고다녔네요 (작성날짜:4월)
음.... 그냥 쏘쏘해요 (작성날짜:4월)
귀엽습니다 팔꿈치 하트도 귀엽고 포인트인 클립도 귀엽고. 클립을 사람들이 탐내요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요 기모 여도 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:3월)
저는 편하게 입고싶어서 XL구입했는데.., 넉넉하고 딱좋아요. 포인트로 스마일 프린트가 맘에 들어서 구입했는데 역시 예쁘고요. 안감도 부들부들해서 면티없이 그냥 바로 착용해도 괜찮고 요즘 아침.저녁 쌀쌀할때 면티에 위에 하나만 입어도 괜찮더라고요. (작성날짜:2월)
엠사이즈도 매우 오버핏이네요.. 적당한 핏을 위해서는 스몰이 낫겠어요! 너무 커서 애매해졌는데 생각보다 질도 조금 실망스럽네요ㅠ (작성날짜:2월)
무난하고 예뻐요 어디에나 잘어울려서 막입기 좋아요 (작성날짜:2월)
팔꿈치 포인트가 너무 너무 이뻐욧!! (작성날짜:2월)
원래 박시하게 입으려고 M샀어요. 길이는 엉덩이 반 정도 덮고 소매는 꽤 긴데, 그게 좋아요! (작성날짜:2월)
귀여워요~생각했던거 그대로네요~사이즈가 조금 크긴 하지만 그래도 편하게 넉넉하게 오버사이즈로 입으면 될거같아요~기모도 두껍지 않고 부드럽게 있어서 입으면 기분 좋네요~~ (작성날짜:2월)
M사이즈인데도 조금크네요 S사이즈도 널널했을 것 같아요 (작성날짜:2월)
어어엄청 커요 ㅎㅎㅎ105입는데도 오버사이즈에요ㅠ (작성날짜:2월)
역시 블랙과 레드의 조합은 늘 옳은 거 같아요. 맨투맨을 자주 입는데 요거 아주 최애입니당:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
무난할 수 있는 화이트 맨투맨에 빨간 하트 엘보우 포인트는 정말 예쁘더라구요! 아주 맘에들어요:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
고급스러운 네이비에 노란 포인트 하트가 정말 귀여웠어요:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
네이비를 선택한 이유가 노란색 색상과 어울림이 좋아서 톡톡 튀더라구요 ^^ 같은 느낌의 삭스와 매치 하셔도 좋고요 컬러감이 있는 햇, 잡화등과 연출하시면 룰루 랄라 ~ 경쾌한 룩이 완성된답니다 . 살짝 톡톡하고 보드러운 타입의 원단이라 부드러운 착용감이 일품! 입으면 기분 좋아 지는 웨어 ^^* #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:1월)
너무 튀지는 않지만 포인트 주는 걸 좋아하는데, 하트가 딱 마음에 들어서 골랐어요. 안에 너무 두껍지 않은 기모가 있어서 레이어드 해서 겨울부터 봄까지 잘 입을 수 있을 것 같아요! 되게 가벼웠고 기장도 딱 예쁜 오버핏으로 나왔네요! 붉은 클립도 같이 주는데 목 부분이나 소매 부분이나 원하는 부분에 같이 꽂으면 먼가 더 힙해집니다 ㅋㅋㅋ 매일 입을 수 있는 데일리 룩으로 딱 좋은 것 같아요! #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:1월)
가격저렴한 만큼 얇아요 크림색은 비침이 심해서 안에 반팔티 필수로 입으셔야 합니다 사이즈는 넉넉 편하게 입기 편해요 진한색깔로 재구입할 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
색이예뻐요 !!!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 좋아요~ 두번째 구매입니다 (작성날짜:9월)
길이가 조금 길고 폼이 있었지만 바지 안으로 넣어 입으니까 예뻤어요 (작성날짜:9월)
좋아욤! (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 좋습니당 소매가 조금 길지만 접어입으면 돼용!! (작성날짜:9월)
이뻐요!! 핏도 이쁘고 다른색도 구매합니당 (작성날짜:9월)
키 183인데 xl 괜찮게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
사이즈드 적당하구. 재질도 그렇게 두껍지 않아서 지금 날씨에 입기 딱 적당해요 (작성날짜:8월)
저한테는 좀 크고 색이 잘 안받아서 남동생 줬는데 딱 예쁘게 맞네요 학원 갈 때나 편하게 입을 때 좋대요 (작성날짜:8월)
부들부들해서 진짜 자주 입을 것 같아요! 사이즈도 넉넉해요 (작성날짜:8월)
얇다고 생각했는데 안에 기모도 살짝 있는 느낌? 보들보들해서 촉감이 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
색이 너무 이뻐용 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 칙칙한 색이긴 했지만 이뻐서 간절기에 잘 입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 색감 이쁘고 사이즈도 잘맞습니다~! (작성날짜:8월)
심플하고 깔끔한 디자인에 아래가 트임있는게 제일 좋아요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요! (작성날짜:7월)
소매가 길게 나와서 맘에 들어요 얇아서 언제든 입기 좋음 (작성날짜:7월)
간절기용으로 잘입을것같아요 소매도 길게나와서 만족합니다 (작성날짜:7월)
이뻐요 재질도 너무 좋아요~!~! (작성날짜:5월)
넉넉하네요 맘에들어요 편하게 잘입음 밑에 시보리 더 넉넉하면 예쁠듯ㄱ (작성날짜:4월)
데일리로 딱입니다 사십쇼 휘뚜루마뚜루 그 자체!!!!!!!!!!!!!! M사이즈가 거즘 100느낌이긴한데 예쁜 오버핏이에요 1플1으로 올라온걸로 더 지를려구요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
좀 많이 커요! 운동할 때 입으면 좋네야 (작성날짜:4월)
진짜 무난하게 입을옷없을때 입기 좋은 옷입니다 그리고 진짜 부드러워요!! (작성날짜:4월)
색감이 이쁘고, 옆이 트여있어서 편해요 (작성날짜:3월)
기본으로 매치하기 좋은듯 합니다 실용적인 티셔츠입니다 (작성날짜:3월)
소재가 특양면이라 그런지 엄청 부들부들하고 밑단이 트여있어서 편하네용. 얇은 편이라 간절기용으로 딱이에요! 조금 더 빨리 샀으면 좋았겠지만 5월까지는 잘 입을거같아요~ (작성날짜:3월)
색갈이 생각한 그대로와서 마음에 들었어요 키가 175정도에 몸무게가 60정돈데 딱 맞았습니다 (작성날짜:3월)
처음엔 좀 얇나? 생각했는데, 막상 입어보니 편하고 딱 좋아요! 비침도 거의 없고요ㅎㅎㅎ옆이 트여서 더 예뻐보여요. 요즘 입기에 너무 좋네요ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
적당한 두께감에 선선한 날씨에 입기 좋을거같아요 만족합니다 (작성날짜:1월)
무난무난하고 재질도 좋아서 오래 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요 :) (작성날짜:1월)
원하던 핏이어서 마음에 들어요 잘 입을게요~ (작성날짜:0월)
총 기장이 조금 짧은듯한 느낌이 있지만 전체적인 퀄리티는 좋았습니다 번창하세요 (작성날짜:0월)
재질이 좋아서 편하게 입고 있어요~~ (작성날짜:0월)
배송도 진짜 빨라요 더일찍 살걸 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
ㅎ (작성날짜:11월)
이거 진짜 가볍게 입기 너무 좋아요 짱예쁨다 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 10월 초에 샀으면 더 좋았을걸 ㅠㅠㅠㅠ 늦게 산 걸 후회하네요 (작성날짜:9월)
일단 재질이 부드럽고 너무좋아요~!~! 잠옷으로 입어도 좋구 그러다가 간단하게 나가서 입기에도 좋아요! 부들부들 재질이어서 입었을 때 느낌이 넘 좋아서 만족만족입니당!! (작성날짜:9월)
생각보다 배송이 빨라서 좋아요 아이들이 가볍게 편하게 입을수 있어요 옷감이 썩 좋지는 않은 듯해요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
생각보다 배송이 빨라서 좋아요 아이들이 가볍게 편하게 입을수 있어요 옷감이 썩 좋지는 않은 듯해요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
크림이라서 완전 하얀색으로 올 줄 알았았는데 약간 아이보리색이랑 비슷해요. (작성날짜:9월)
생각보다 얇아여 근데 겨웅에 안에껴입을거생각하면 딱인듯 색깔도 핏도 이뻐쥼 (작성날짜:9월)
배송기간은 쏘쏘했구, 상품 재질보들보들 넘 좋습니다. 그리 두껍진않아서, 안에 반목 티셔츠같은거 입어주면 이뻐요^~^ 상품은 너무 이뻐서 맘에듭니다^^ (작성날짜:9월)
기모로도 나왔으면좋겠어여 재질도 좋고 제가 딱원하던 핏이예요 대만족! (작성날짜:9월)
지난 번에 사고 옷이 너무 마음에 들어서 다른 색도 구매했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
지난 번에 사고 옷이 너무 마음에 들어서 다른 색도 구매했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 너무 얇아요 어깨선이 튀어나와서 좀 어정쩡해요 M샀는데 길이는 엉덩이 반정도 덮고 품은 널널해요 흰티 받쳐입으면 에뻐요 (작성날짜:8월)
피부가 예민한 편인데 안감이 너무 부드러워서 좋았어요 이럴 줄 알았으면 두개 살걸.. 차콜 색깔도 예쁘고 자칫 밋밋할 수 있는데 소매 부분에 로고가 포인트가 되어서 좋아요 소매는 길고 일반 맨투맨보다 살짝 얇은데 지금 입기 딱 좋아요 160cm에 통통체형인데 적당히 오버핏이라 맘에 듭니다 엉덩이도 덮구요 다른 색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
편하게 잘 입을 것 같아요! 요즘 쌀쌀해진 날씨에 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
적당히 박시하구 재질이 부드럽고 좋아요 ! (작성날짜:8월)
색깔하고 사이즈 제질도 좋아요 (작성날짜:8월)
블루 색상 사고 싶었는데 사이즈가 L밖에 없었지만 그래도 구매했어요! 오빠 줘야 할 것같아요.. 색상은 너무 이쁩니다 =) (작성날짜:8월)
블루 색상 사고 싶었는데 사이즈가 L밖에 없었지만 그래도 구매했어요! 오빠 줘야 할 것같아요.. 색상은 너무 이쁩니다 =) (작성날짜:8월)
차콜 색 너무 이쁩니다. 어디에든 무난하게 잘 입고 다닐 것같아요♡ (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
생각보다 질이 더 좋아요!! 천 촉감도 부드럽고 시보리도 꽤 탄탄해서 가을 겨울 내내 잘 입을 것 같아요~~ (작성날짜:7월)
너무너무 만족하고 오버핏 진짜 이뻥ㅅㅇ!! (작성날짜:6월)
제질 좋고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:5월)
옷 사고 한 벌 더 샀어요 팔이 조금 길고 보풀이 좀 일어나지만 좋아요 (작성날짜:5월)
여름에 군살커버용으로좋아요 막입기도좋구요 (작성날짜:5월)
적당한 오버핏이구 지금 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:4월)
무난하게 입을거 같아요 싼 가격에 핏도 괜찮고 이뻐요 (작성날짜:4월)
편하게 입고 다니려고 구매했는데 구매 취지대로 잘 사용할 것 같습니다. (작성날짜:4월)
편하게 집 앞에 입고 다니기에 딱 좋은 맨투맨 ! (작성날짜:4월)
핏 이쁘고 그냥 평범한 맨투맨이에요. 배송빨리와서 좋아요! (작성날짜:4월)
이거디게좋아여 변하고 속도 안비치고 어깨넓은사람도 괜찮은듯해요 (작성날짜:4월)
생각보다 사이즈가 크네요! 편하게 잘 입고다닐것 같아요 (작성날짜:4월)
운동할 때 편하게 입으려고 샀는데 딱좋아요 (작성날짜:4월)
완전 길이도 좋았고 팔쪽도 조금 긴게 제가 생각한거랑 딱 맞았어요 하나 더 살라구요 (작성날짜:3월)
싸고 다좋은데 천이 좀 얇네요. 그래도 배송은 빠르고 옷감도 보들하니 좋습니다. (작성날짜:3월)
두께가 조금 얇지만 색도 맘에 들고 박시하고 길이도 딱이라 요즘 가장 즐겨입고 있어요 (작성날짜:3월)
너어어어무 커요 꿔다놓은 보릿자루 같기도하고 루즈핏 좋아하시는 분들은 뭐 만족하실수도 (작성날짜:3월)
루즈핏이고 너무 이뻐요 얇긴한데 옆에 절개도 이쁘고 완전 마음에 듭니다 강추욤 (작성날짜:3월)
핏은 이쁜데 160에 후기가 크다고해서 M 구입했는데 그냥 L 살걸그랬나봐요 저는 엉덩이까지 아예 덮어뒀으면 했는데 길이가 살짝 아쉬워요 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
158인데 엉덩이 살짝 가려요!! 색도이쁘고 핏이 루즈핏이라 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
다른 티셔츠에 비해 면이 덜 섞인 폴리? 재질입니다. 땀이 좀 찰듯 해요. 디자인은 이쁩니다 (작성날짜:3월)
옷 감촉이 너무 좋아요 길이도 맘에 들고 색도 이뻐요 (작성날짜:3월)
옷이조금얇은데 핏은 맘에 들어요! 단독으로 입을때는 늦봄이나 초가을에 입을법 하네요 :) (작성날짜:3월)
S사이즈로 시켰어도 넉넉했겠다 싶게 사이즈가 여유있어요 (작성날짜:3월)
소매끝의 컬러와 목 컬러의 컬러 장식이 매우 예뻐서 만족합니다 사이즈는 조금 크게 나왔어요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀여워요!! 원래 이쪽 브랜드 옷이 너무 크게나와서 걱정했는데 이 옷은 딱 오버핏 느낌! 보는 사람들마다 찰떡이라고해서 너무 기분 좋네요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 아방하니 큰데 귀엽고 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀엽고 사이즈도 딱 맞네요 ㅎ (작성날짜:9월)
사이도 적당하고, 디자인이 너무 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
배송도빠르고 이뻐요 세트로 샀는데 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하게 입기좋아요! S사이즈도 좀 크니까 170이상이신 분들부터 M사이즈 고려해보셔야할듯 (작성날짜:9월)
154cm 43kg 레깅스에 입으니 엉덩이 완전히 가리고 아방해요. 그냥 적당한 루즈핏나오려면 키 160 이상인 분이 s입어야할 것 같아요. 부드럽고 카라. 손목 디테일이 넘넘 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
M인데 생각보다 크고 박시해요 그래도 소매에 색깔 각각 들어간거랑 카라 귀여워서 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 언능 추워져서 입고다녔으면 좋겠어요! (작성날짜:9월)
165cm 오버핏 나와요! 안감 보드랍고 옷 넘 귀여워요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요 기장도 맞고 카라가 귀여워용 (작성날짜:9월)
키작녀에겐 길고 크지만 ㅠ 어벙한게 나름 귀엽다며 생각하고 입으려구여 ㅋㅋ 가격대비 질도 좋고 오트밀 색상도 이뻐여!! (작성날짜:9월)
일반적인 맨투맨이 아니라서 좋아요 포인트 카라가 있어 귀엽습니다~~ (작성날짜:9월)
옷도 예쁘고 너무 좋았어요. 앞으로도 이런 디자인이 많았으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
생각했던 모양 그대로라 만족스럽고 크기도 마음에 듭니다 편하게 입을 수 있을 것 같아 샀는데 예쁘기도 해서 더 좋아요~ (작성날짜:9월)
배송진짜빠르고 대충보고 사서 기모인지 몰랐을정도인데 옷디테일 너무너무 귀엽네요 163에 60정도인데 s가 박시하게 맞아요 옷이 크긴하네요 왕만족 (작성날짜:9월)
색깔도 비슷하였고 카라가 포인트가 되어서 밋밋하지 않고 예쁩니다. 사이즈도 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무너무 이뻐요 부앙부앙한 오버핏에 소매에 색 다른 포인트가 이 옷이 개성을 살려쥬는거같아요 진짜 너무 좋아요 후회절대 안해요 ㅜㅠㅠ 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 옷 핏 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
와 스웻셔츠 너무 예뻐요ㅠㅠ 먼지날림도 없고 색상도 예쁘고 카라 딱 적당하고 목 안불편하고 소매 예쁘고ㅠㅠ 진짜 최고입니다 (작성날짜:8월)
기모가 도톰하고 디자인도 예쁩니다 팔 기장이 적당히 길어서 좋아요 (작성날짜:8월)
추석 전임에도 불구하고 이틀만에 도착했구 깔끔하고 이뻐요 ! 오버핏이니 하나 작게 주문하셔요 얼른 겨울 왔으면 좋겠어요.. (작성날짜:8월)
평소입는 사이즈보다 작게사도괜찮을듯 (작성날짜:8월)
포인트가 있어서 밋밋하지 않고 귀여워요! 이번 겨울에 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
사이즈는 확실히 오버핏이고 두께감 좋고 색깔 이뻐요 (작성날짜:8월)
이얗 도톰하고 짱 귀여웡 (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 마음에 들어요~~~~~~~ (작성날짜:7월)
아주좋아요 아주좋아요 다른색도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
기본티 저렴하게 구매 했어요 배송은 조금 느려요 (작성날짜:9월)
정싸이즈 인듯합니다 딱맞고 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 두툼해서 좋아요 나이키 하나 사고싶었는데 여기 있어서 구매했네요 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
오늘 받았습니다 너무 맘에 들어요 나이키 스탠다드핏 맨투맨 쭈리로 그레이 있는데 너무 잘입어서 기모도 구매했습니다. 박시한 핏보단 좀 붙는핏 좋아해서 이제품 맘에 들어요 기모지만 너무 두껍진않구요 (작성날짜:9월)
아빠 181인데 핏 널널했고 좋아하셨어요 뿌듯하네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아요 기본 맨투맨으로도 넘 좋고 기모가 생각보다 얇긴 한데 지금은 추워서 단독으로는 못 입겠고 이너처럼 입으면 좋을 거 같아요 잘 입을게요 만족합니당 (작성날짜:9월)
나이키 맨투맨 필요햇는데 어디서사지 고민하다가 여기서삿는데 너무맘에들어요 지금임신만삭이라 큰사이즈삿는데 남편이랑 잘돌려입을꺼같아욬ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
스탠다드핏 입니다 176/84 아들을 입히려 했는데 일자핏이라 원하던 핏이 아니라 하네요 172/65 딸이 입으면 딱 예쁜 핏입니다 . 남학생 보나는 여학생이 더 예쁜핏이 나와요 로고는 스티치로 돼있고 약기모지만 포근하고 예픕니다 (작성날짜:9월)
기모 있어서 좋았아요 무난하세 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
기모가 들어가 있어서 따뜻하구 무난템으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
키가 168이라서 엘을 샀어야 됐는데 다 품절이라서 그냥 XL 샀는데 너무 커서 반품 했어요… (작성날짜:8월)
기본템으로 넘 좋아용!! 기모 있어서 따수워요 (작성날짜:8월)
핏 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
역시 나이키는 배신하지 않죠… 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
자수도 짱짱하고 역시 블랙 심플하니 이쁩니다.! 안에 기모도 적당한 거 같아요! 지금 입기에는 더울 거 같고 좀 더 추워지면 단독으로 입어도 좋을 거 같아요 검정이라 손빨래했는데 검정물이 나와서 받고 빨래하시는 거 추천드려욭 (작성날짜:8월)
따뜻하고 오버핏으로 예쁘게 맞아요 팔이 많이 긴데 그걸 좋아해서 마음에 듭니당 검은색도 구매하고 싶어요 할인코드: GABI (작성날짜:8월)
기모도 부드럽고 사이즈도 어버핏으로 맘에 듭니당 (작성날짜:8월)
안에 기모여서 가을 겨울 따뜻할꺼 같아요. 근데 팔이 너무 기네요. (작성날짜:7월)
많이 크긴한데 소매 접으면 괜찮아요 ㅎㅎ 예뻐욤 (작성날짜:7월)
옷 루즈핏하게 입으려고 큰거 샀는데 멀끔하구좋네요 (작성날짜:7월)
나이키 맨투맨을 이 가격으로 살 수 있다는게 너무 대단한거같네요!!! (작성날짜:4월)
이 맨투맨은 가성비로 최고라는 생각이 듭니다 (작성날짜:4월)
 (작성날짜:4월)
기모는 있는데 생각보다 얇아요 사이즈는 아주 넉넉합니다 팔길이도 한참 남고 엉덩이 다 덮고도 남아요 참고하세용 (작성날짜:2월)
교복 위에 입을려고 샀는데 너무 맘에들어요. (작성날짜:2월)
역시 믿고 사는 나이키! (작성날짜:2월)
나이키 맨투맨 핏 예뻐요 ~ 팔은 좀 길었는데 그것말고는 평상시에 입기 좋은 것 같아요 ! (작성날짜:2월)
날이 슬슬 풀려서 맨투맨 하나 장만하려고 보다가 샀는데 가볍게 입기 좋은거같아요~~ (작성날짜:2월)
사이즈도 괜찮고 다 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
남자친구랑 같이 입을려고 샀어용 ! 예쁘게 잘입을게요 (작성날짜:2월)
예쁘게 입을게용 ! ㅎㅎ (작성날짜:2월)
너무 이뻐요! 추천 합니다!!! 잘맞아요! (작성날짜:1월)
너무너무 좋네용 잘 입을게요 ♥️♥️ (작성날짜:1월)
예쁘고 안에 기모라서 따뜻하고 로고가 자수라서 뜯길 일은 없겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
깔끔하고 생각보다 오버핏이라 입기 편합니다 (작성날짜:1월)
병행수입 상품이라 사이즈 고민이 많았는데 어머니 159센치이신데 스몰 사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:1월)
우왕 너무 예뻐요 ㅠㅠ 기모가 있긴 한데 얇아서 봄까지도 잘 입을 수 있을 것 같아요 !! 기모 없는거랑 고민했었는데 전 기모 있는게 훨 조은것 같네용 색도 너무 예쁩니당 :) (작성날짜:1월)
딱생각한느낌입니다. 길이좀길긴하지만 잘입습니당 (작성날짜:1월)
사이즈가생각보다크네용 하지만 생각대로예뿝니당 (작성날짜:1월)
탄탄하고 나이키 로고도 마음에 들어용 (작성날짜:1월)
남자 170 기준으로 길이는 약간 길고 폼은 넉넉해서 편하게 입기 좋습니다. 좀 마르신분들은 M도 맞을 듯 합니다. 두께는 적당하고 기모가 있어 따뜻하게 입을 수 있을 듯 합니다. (작성날짜:1월)
기모가 있어서 따뜻하고 소재도 좋네요 (작성날짜:1월)
빠른 배송이었고 넉넉하고 안쪽에 얇은 기모가 있어 따뜻하고 스타일있게 잘입었어요^^ (작성날짜:1월)
동생 생일 선물로 사줬는데 조금 넉넉하게 입으려고 L주문했는데 딱 원하던 핏이 나와서 너무 좋아여ㅎㅎㅎ 동생도 맘에 들어해서 괜히 뿌듯했어요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
배송은 진짜 빨라요! 3일에 주문했는데 4일에 도착했습니다 ㅋㅋㅋ!! 158cm에 M시켰는데 엉덩이 덮는 핏 이었어요!! 너무 너무 예쁘고 맘에 듭니당! 다만 기모가 생각보다 너무 얇았어요!!! (작성날짜:1월)
길이는 딱 엉덩이까지 오고 적당한 핏이라서 완전 마음에 듭니다ㅠㅠ 덩치가 좀 있는데도 잘 맞았어요-! (작성날짜:1월)
우선 빠르게 배송 받아서 좋았습니다 ㅎ_ㅎ 그리고 옷도 제가 원했던 핏으로 예쁘구 기모도 따뜻하게 있어서 요즘 제일 자주 입어요!! (작성날짜:0월)
저렴한 가격으로 예쁜옷 잘 샀어요 !! 오래오래 잘 입을게욤 (작성날짜:0월)
m샀는데 잘맞고 좋네용 근데 옷이 기모가 있는데 얇아서ㅠㅠ 좀 아쉽 그래도 봄 가을에 잘 입을거같아용! (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 m으로 사길 잘한거 같아요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞아서 좋아요~ (작성날짜:0월)
164인 열일곱 입니다! 딱 엉덩이 가리는 기장이구 팔길이도 두 번 접어 입는 저한테 딱이에요❤️❤️ 심플 이즈 베스트!!! (작성날짜:0월)
팔 길이가 길게 나와서 정사이즈로 사는게 좋을 것 같아요. 사이즈 선택이 아쉽지만 상품 자체는 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 기모라 따뜻해요 사이즈는 L시켰는데 조금 ㅋㅓ요 M샀으면 더 좋았을것같아요 (작성날짜:0월)
사이즈도 넉넉하고 기모가 있어서 따뜻해요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
키가 162~3 인데 길이도 딱 엉덩이 덮을정도로 이쁜 길이고, 살짝 박시하게 입을 수 있급니다! 기모도 따뜻해욤 (작성날짜:0월)
친구 선물로 하였는데 너무 마음에 들어했어요~~^^ (작성날짜:0월)
얇어소 지굼 입기는 힘들 것 같지만 건단하게 입니 좋아요 ! (작성날짜:0월)
평소에 오버핏으로잊어서 L사이즈 시켰는데 스길이는 맘에드는데 소매가 엄청기네요 ㅋㅋ 건조기 돌아가봐야 알곳같아요 ㅋㅋㅋ 그래도 색도 너무예쁘고 맘에듭니다! (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 좋아요 할인코드: woven (작성날짜:11월)
안에 기모가 들어있는데 얇은 기모라 엄청 추운 날에는 못 입을 것 같아요 그리고 저한테는 s도 소매가 너무 길었고 기장도 엉덩이를 다 덮을 정도였어요 그래도 예쁘네요!! (작성날짜:11월)
나이키 회색 맨투맨 삿었는데 검정도 가지고싶어서 구매했습니다~~ 유용하게 잘 입고댕겨요 (작성날짜:11월)
s살까 m살까 고민하다가 s샀는데 사이즈 딱맞네요! 팔이 조금 길지만 그래도 핏 예쁘고 괜찮아요! (작성날짜:11월)
검정색 샀는데 이뻐서 회색도 샀어요! 튼튼해보여서 오래 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:11월)
길이도 적당하고 핏도 마음에들어요 살짝 기모들어있는정도네요 전 좋아요~ (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 맞고 평소에 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:11월)
회색도 삿는데 검정색이 기모가 좀 더 얇아요! 저한테 딱 예쁜 오버핏이고 시보리아 안 짱짱한데 그거 나름대로 이뻐요! 존예ㅠㅠ (작성날짜:11월)
맨투맨 편하게 입으려고 구매했는데 핏이나 두께감 다 맘에들어요 (작성날짜:11월)
맨투맨 편하게 입으려고 구매했는데 핏이나 두께감 다 맘에들어요! (작성날짜:11월)
블랙 색상구매후 너무 잘 입어서 그레이 색상도 구매했어요!! 158에 m사이즈로 구매해서 소매랑 기장은 다 크지만 깅스 자주 입어서 저는 만족합니다! (작성날짜:11월)
s샀는데 생각보다 널널해서 좋은 것 같아요 (작성날짜:11월)
남자친구 선물로 산건데 잘 산 것 같네요 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:11월)
후기가 좋아서 샀는데!! 정말 괜찮은 것 같아요!! S로 사려다가 좀 크게 입으려고 M으로 샀는데 너무 괜찮아요!!! (작성날짜:11월)
이뻐요 사진그대로입니당 블랙도 구입할지 고민중이에요???? (작성날짜:11월)
175 xl 사이즈 괜찮아요 근데 팔이 진짜 길어요 팔만ㅋ (작성날짜:11월)
길이랑 핏 모두 만족할 정도로 예뻐요!! 다만 기모가 있어도 조금 얇고 팔이랑 밑단은 짱짱한 시보리가 아닌게 조금 아쉬워요 너무 만족스러워서 검은색도 구입하려구요! (작성날짜:11월)
좋아요 굿 (작성날짜:11월)
배송 너무 빠르고 좋아여! 도톰하고 핏 이뻐용!! (작성날짜:11월)
도톰하고 좋아요! 근데 등쪽에 찢어짐 ㅠㅠㅠ (작성날짜:11월)
핏도 딱 예쁘고 재질도 좋아요!! 다만 기모가 그렇게 두껍지는 않아요ㅠ (작성날짜:11월)
그냥 딱 나이키! 시보리가 짱짱 하지 않았지만 괜찮았어요~! 오버핏으로 입을려고 사이즈 고민했는데 M사니까 딱 길이 엉덩이 덮고 팔 살짝 긴 수준으로 좋았어요! (작성날짜:11월)
M사이즈인데 길이는 이쁜데 팔이 좀 길어요. 접어서 입으면 예쁘게 입고 다닐 수 있을 것 같아요. 옷 자체는 너무 이쁘네요. (작성날짜:11월)
기모가 들어있어서 적당히 도톰한 두께에 요즘 입기 딱 좋아요. 스탠다드핏이라 무난하게 여기저기 입기좋겠네요! (작성날짜:11월)
일단 기모가 진짜 부들부들하네요 생각보다 기모맨투맨치고 얇지만 편하게 잘입을거같아요 (작성날짜:11월)
옷은 마음에 들었는데 오염이 있어서 반송했네요ㅜ.. 핏은 그냥 딱맞는핏에 기장만 긴 느낌이에요. (작성날짜:11월)
옷도 너무 예쁘고, 사이즈도 딱 좋아요! 163에 m 시켰는데 넉넉하고 오버핏으로 입기 좋습니당 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
밑에 기장이 긴거 빼고는 좋음 (작성날짜:4월)
그레이 넘 예뻐요 사진 그대로고 기모있어서 따뜻하고 좋아용 (작성날짜:4월)
오버핏은 아니고 딱 스탠다드 핏이여서 심플하고 예뻐요〰️ (작성날짜:4월)
깔끔하고 무난해요 ! 잘 맞는데 조금 더 크게 살 걸 하는 아쉬움이 있네요 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
생각보다 앏았어요. 그래서 봄에도 입었어요. (작성날짜:4월)
회색 기본티 저만 없는 것 같아서 구매했어요 ㅋㅋㅋ 안에 얇은 기모있고 생각보다 옷이 커요!!박스 핏이에요 엉덩이 다 덮구 저는 팔 한번 접어서 입었어요 (작성날짜:4월)
안에 기모가 있어서 핏이 딱 예쁩니다! 나이키 로고도 잘보여서 말해 뭐합니까~~ 요즘 날씨에는 밤에 입기 딱입니다 (작성날짜:4월)
제꺼사고 입고 다녔더니 동생도 사달라고해서 동생것도 샀어요! 옷도 예뿌고 사이즈도 적당하게 선택한 것 같아요!! (작성날짜:4월)
그렇게 얇지도 않고 많이 두 껍지도 않아요 가을에서 봄까지 입을 수 있는 옷입니당 크게 나와서 s샀는데 사이즈 맞는 것 같아요:) (작성날짜:4월)
남자친구랑 커플로 샀어요! 무난한데 예뻐요~! (작성날짜:4월)
남자친구랑 같이 입으려구 2개 샀는데 사이즈 적당하고 예뻐요~! 길이가 조금 긴 감이 있긴 해요! (작성날짜:4월)
커플용으로 입으려고 샀는데 역시 나이키!! 도톰하고 깔끔해서 무난하게 입기 너무 좋아요! (작성날짜:3월)
사이즈도 넉넉하고 예뻐요 사이즈 배송이 한번 잘못온거 빼고는 다마음에듭니당 (작성날짜:3월)
편해요~ 일단 기모가 두껍지 않아서 별로 답답하지 않고요 사이즈 첨에 잘못 선택해서 한번 바꿨네요ㅠㅠ 생각보다 큽니다 (작성날짜:3월)
ㅣ기모있고 좋아요ㅠ부들부들거리네요 좀 크긴해요 (작성날짜:3월)
우선 옷이 정말 커요. 재질은 부드럽고 좋은 것 같아요. (작성날짜:3월)
기모가 그렇게 두껍지도 않아서 지금도 입기 좋아요 사진 그대롭니다 (작성날짜:3월)
사이즈를 평소보다 한사이즈 작게 구입했는데도 작지않고 적당한 핏 나오네욯ㅎ 가격도 괜찮고 굳입니다! (작성날짜:3월)
따뜻하고 좋아요. 소재도 부드러워서 좋구요. 소매가 살짝 길어요 (작성날짜:3월)
생각보다 길이가 넘 길어요ㅠㅠ S로 사고 싶었는데 품절이라.. 그래도 재질 되게 좋아용 (작성날짜:3월)
너무 만족합니다. 다른 곳보다 훨씬 싸게 구매했고 평소 브랜드 옷은 M사이즈 주로 입는데 넉넉하게 입으려고 L사이즈 구매했더니 진짜 딱 원하는 사이즈예요. 키 168인데 L사이즈로 엉덩이 다 덮고 너무 잘 샀습니다. 재질은 부들한 얇은 기모라서 지금 입기 좋을 것 같아요. (작성날짜:3월)
일단 맨투맨이여서 편하게 운동할때 입을수도있고 꾸밀때도 포인트로 입을수있어서 좋습니다 사이즈도 딱 크지도않고 작지도않게 나와서 자주 입고다니고있습다! (작성날짜:2월)
원단도 탄탄하고 워낙 무난해서 동생 선물로 사줬는데 잘 맞네요 키180 초반대 마른체형(65kg) L사이즈 남는것도 모자란 것도 없이 딱 맞습니다-! (작성날짜:2월)
핏이 넉넉해 편하게 입을 수 있어 좋고, 배송도 빨랐어요:) (작성날짜:2월)
사이즈 너무 잘 맞고 예뻐요 정말 만족합니다 (작성날짜:2월)
사이즈 좀 크게 나온것같아요 원래 투엑스라지 입는데 엑스라지도 잘 맞았어요 (작성날짜:2월)
기본티로 입기 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ사이즈도 딱맞고 좋습니당 (작성날짜:2월)
사이즈도 괜찮고 기모도 적당해서 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
155에 s은 길이는 긴데 품은 이쁘게 잘 맞아욥 기모가 좀 얇은데 지금입기 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
가격도 저렴하구 무난해서 좋습니다 굿b (작성날짜:2월)
S상품인데 핏도 좋고 착용감도 매우좋습니다~ 가격대비아니여도 짱!!!!!!!!! (작성날짜:2월)
저는 분명히 L주문했는데 배송 온건 XL네요? 아빠가 입으신다고 해서 반품 안했지만 사이즈 체크 정확히 해서 보내줬으면 좋겠어요 (작성날짜:2월)
주문하고 이틀뒤에 받았어요. 빠른배송 좋아요! 옷은 s사이즈인데 조금 박시한느낌 있고 기모 부드럽고 무난한 디자인 예쁩니다! (작성날짜:2월)
167에 L샀는데 딱 아방하고 이쁜 핏 으로 떨어져서 너무 좋았구 블랙도 사려구여 !!진짜 이뻐요ㅛ (작성날짜:2월)
생각보다 얇았는데 오히려 그점이 좋은 것 같아요  친구할인코드:맛있는우유 (작성날짜:2월)
처음에는 좀 큰가...? 싶었는데 보기 싫게 큰 게 아니어서 괜찮았어요 요즘 맨날 입고 다녀요 기모도 두껍진 않지만 부들부들하고 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
사이즈도 딱 맞고 품질도 좋아요 더사고싶어요 (작성날짜:2월)
이쁘고 무난하게 입고 다니기 좋았어요 기장도 잘 맞고 생각 보다 따뜻해서 평소에 잘 입고 있어요! 사람들이 많이 입고 다니는덴 이유가 있어요~ (작성날짜:2월)
좀 길긴 한데 완전 잘 입고 다녀요!! 추천합니당 ㅋㅋ (작성날짜:2월)
좋아요~~ 한개 더 구매했어요 (작성날짜:2월)
좋아용~한개 더 구매 (작성날짜:2월)
살짝 얇은기모에요 지금 입기딱좋아요 (작성날짜:2월)
m사이즈로 구매 했는데 여유있게 잘입을거 같아요 길이도 적당히 길고 편합니다 (작성날짜:2월)
제가 크게 입는걸 좋아해서 M 사이즈로시켰구용 길이는 생각 보다 길었지만 만죡하공 제질이 빳빳한 제질이 아니라서 어깨부분이 맘에 들어쑵니당 사진 급하게 찍어서 이상한거 양해..ㅠ (작성날짜:2월)
색감도 딱 좋고 길이도 원하는 길이까지오고 그런 딱 좋았어용 길티가 조금 길었어용 (작성날짜:2월)
생각보다 막막 엄청 예쁘진 않아요 회색샀는데 깔끔한 회색이 아니고 얼룩덜룩? 한 회색이에요 부들부들하니 느낌은 좋아요 사이즈는 에스 샀는데 165/57 뼈대있는편 적당히 핏하게 맞아요 제 스펙으로 루즈하게 입을거면 엑스라지가 좋을듯 해요 (작성날짜:2월)
기모인데 많이 두껍지도 않고 봄까지 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:2월)
할인도 하고 제질도 좋고 만족합니다 ! 고양이 털도 잘때져요 (작성날짜:2월)
제가 박시핏을 좋아하는데 사이즈랑 길이랑 딱 제가 좋아하는 핏이고 짱 좋고 기모 완전 부드러워서 짱이었어요!! 지금도 잘입고 있습니당!! (작성날짜:2월)
진짜 지금 입기 딱좋은 옷같아요!! 봄이나 가을쯤에 입고 겨울에 페딩안에 입으면 좋을거같아요 !! 사이즈는 조금 한단계 작계사시는거 추천!! (작성날짜:2월)
역시 나이키! 실망시키지 않아요 ㅎㅎ 이뻐용^^ (작성날짜:2월)
기장도 엉덩이 덮는거 같고 기모도 좀 들어있네요 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:2월)
제가 생각했던 것 보다 기장이 길어서 아쉽지만 다른 건 다 마음에 들어서 편하게 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:2월)
라지가 엄청 클줄 알았는데 그저 그렇네요 그리고 기모가 들어가서 내년 겨울 쯤에나 꺼내 입어야겠어요 (작성날짜:2월)
완전 예뻐요ㅠㅠ 사이즈 딱 맞구 좋아요 (작성날짜:2월)
적당히 사이즈가 맞고 깔끔하고 좋아요~ (작성날짜:2월)
사이즈도 딱 좋고 진짜 너무 너무이뻐요❤️❤️ 그레이도 하나 더 구매할려구용 다만 옷에 아주 희미한 하얀 자국,,,?같은게 묻어있는뎅 뭐 터니깐 없어지긴했지만 ㅠㅜ이건뭔가요...흑 교환제품이 오진않죠??암튼 이거빼곤 매우만족이에요!!! (작성날짜:2월)
무난하구 편하고 조금 기장이 긴 감이 있지만 그래도 이쁩니당ㅎㅎ (작성날짜:2월)
예뻐요 얇은데 보드라운 기모 들었습니다 기장은 긴 편이고 폭은 의외로 별로 크지 않아요 (작성날짜:2월)
186에 70인데 라지 약간 작은감있네여 ㅜ xl 수령있으면 xl로 가세요~ (작성날짜:2월)
나이키 맨투맨이 다른사이트보다 엄청 저렴했고 너무 이뻐서 맨날 입고 다닙니다 ㅎ 기모도 얇게 있어서 춥지도 않고 지금 입기에 딱인거같습니다 추천해요 :) (작성날짜:2월)
너무 이쁘네요 기대했는데 맘에 쏙 들어요 (작성날짜:2월)
생각보다 크긴했는데 제가 원한 사이즈라 맘에 들어요!! 역시 외국 브랜드라 그런지 소매는 조금 깁니다! 참고하세용 (작성날짜:2월)
아주아주 마음에 들어용!! 운동할때 입어도 될거같고 그냥 밖에 나갈때 데일리로 입어도 좋은거같아요!! 기모도 잇고 따뜻하고 편하고 너무 죠아여! 사이즈도 딱 넉넉하게 잘 맞는거같구요! 다만 좀 아쉬운 점이 있다면 팔이 죠큼 마니 길어여! 앗 제 팔이 짧은걸수도 잇긴한데 살면서 팔짧다는 소리는 못들어봐서,, 그건 아닌거 같구 ㅎㅅㅎ 그래도 잘 입을게용! (작성날짜:1월)
제 키가 157인데요 M사이즈 구매하니깐 길이가 너무 길어요ㅠㅠ (작성날짜:1월)
좋아용ㅎㅎㅎ근데 이거 남자껀가요?? ㅠㅠㅠ 이쁘긴한데 스몰시켰는데두 좀 기네요,, (작성날짜:1월)
재질도 너무 부드럽고 기대한 만큼입니다~~ (작성날짜:1월)
안에 기모가 살짝 있는게 부드러워서 너무 좋고 깔끔해요 (작성날짜:1월)
진짜 딱 제가 생각했던 핏이었어요!! 팔부분이 길지만 접으면 되고 자주자주 입을 것 같아요 (작성날짜:1월)
약간 너무 커서 진짜 깜짝 놀라가지고 반품신청 했어요 이게 사이즈가 다른 맨트맨처럼 시보리가 짱짱하지 않고 그냥 툭 떨어지니까 참고하세요 (작성날짜:1월)
이쁘고 배송도 빠르고 겁나 맘에 듬ㅋㅋ (작성날짜:1월)
크기랑 기장감도 딱 맞고 안에 기모가 그렇게 두껍지 않아서 교복 위에 입으면 적당할것같아요. 또 로고가 과하게 박혀있지 않아서 더 괜찮은것같아요 ! (작성날짜:1월)
L사면 그냥 길기만 할 것 같아서 m시켰는데 생각보다 얇아서 그런지 그냥 정사이즈 옷 입는 느낌이에요. 생각보다는 별로에요. (작성날짜:1월)
옷 재질과 디자인 정말 맘에 듭니다. 한 벌 더 구매 하고싶네요. (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 재질도 좋아서 오래 입을거 같아요!! 저렴하게 잘 구매한거 같아서 마음에 듭니다 (작성날짜:1월)
기본형으로 잘 입을 것 같아요 동생 선물로 줬는데 좋아하네요 (작성날짜:1월)
일단 브랜드 옷이다 보니 재질이 좋네요 맘에 들어요 ! (작성날짜:1월)
조금 엉덩이까지 다 덮는 길이에요! 조금 길긴하지만 너무 이뻐요!’ (작성날짜:1월)
사이즈도 잘맞고 가격도 좋아요 배송도 빨라요 (작성날짜:1월)
옷 사이즈도 잘 맞고 기모가 있어서 따뜻해요 (작성날짜:1월)
포근하고 사이즈가 딱 적당해서 입었을 때 예뻤어요 (작성날짜:1월)
사이즈가 좀 크게 나온 것 같아요 ! 근데 재질도 좋고 만족합니당 (작성날짜:1월)
서울스토어 카톡으로 오는 문자들로 간편했고 무료배송에 배송이 진짜 빨라서 너무 좋았습니다 (작성날짜:1월)
기모도 부들부들하고 배송도 빨랐습니다 좀 크게 입고 싶어서 M샀는데 S살걸 그랬어요ㅠㅠㅠ 팔이 좀 기네요ㅜㅜㅜ 그래도 이쁩니다 (작성날짜:1월)
하루 만에 옷 받았는데 아주 만족스럽습니당 S가 적당한 핏인 것 같아요 잘 받았습니다! (작성날짜:1월)
사이즈도 딱 맞고 길이도 괜찮아요. (작성날짜:1월)
옷이 예쁘고 핏도 괜찮았어요 팔 부분이 좀 많이 길어서 아쉬웠지만 접어서 예쁘게 잘 입을 것 같습니다 :) (작성날짜:1월)
교환 문의 했는데 언제 해주시나요.. (작성날짜:1월)
기본 검정맨투맨으로 사고싶었는데 이뻐요! (작성날짜:1월)
여자 168cm에 L사이즈샀는데 조금 크긴해도 오버핏으로 입으면 될거같아요 (작성날짜:1월)
아주만족하고있어요 마니마니 파세여 감사메 (작성날짜:1월)
좋네요 정사이즈로 주문하니까 딱좋네요 (작성날짜:1월)
정사이즈로 주문했는데 사이즈 딱좋아요 이쁩니다 (작성날짜:1월)
남자친구가 사이즈 딱맞게 이쁘데요!!! (작성날짜:1월)
기본맨투맨이 필요해서 보자마자 구매했어요 재질도 부들부들하니 좋아요 잘입을게요!! (작성날짜:1월)
예전부터 나이키 맨투맨 사고싶엇는데 이번에 세일해서 사게 됬어요~! 예상대로 이쁘고 해외옷이다 보니까 평소보다 사이즈를 작게 사니 핏이 딱 맞네요! 넘 만족스럽습니다! (작성날짜:1월)
S 시킬 걸 그랬네요ㅠㅜ 핏이 아방하게 박시한 느낌보다는 그냥큰느낌이에요 기장도 그렇고 팔도 그렇고 그냥 길어요 본인 사이즈에 맞게 사시는 거 추천해요 디자인이나 로고는 깔끔하고 재질도 좋아요 (작성날짜:1월)
크기도 널널하고 기모 있어서 따뜻해서 좋았습니다. (작성날짜:1월)
기모라고 하길래 너무 두꺼운건 아닌가 했는데 생각보다 얇았고 적당히 따뜻했어요 (작성날짜:1월)
엄청 맘에 들어요 사이즈도 넉넉하고 재질이 좋아요 (작성날짜:1월)
깔끔하고 따뜻해서 만족합니다! 이뻐요 나이키~~! (작성날짜:1월)
사이즈도 생각했던거랑 똑같고 기모라 따뜻해요~ (작성날짜:1월)
딱 기대했던 핏이네요. 재질도 좋고 두께감도 있어요.따뜻합니다 (작성날짜:1월)
적당히 핏되고 길이도 길지 않아서 그냥 단독으로 입었을 때 너무 예븜 오버핏은 ㄴㄴ인데 그냥 적당하게 예쁘고 보들보들해서 조아요.... 가격도 저렴하고....칼하트8만원짜리 비슷한 핏 후드티 샀는데 ㅈㄴ 그거보다 훨 맘에 듬 그거 개별로 이거사세여 (작성날짜:1월)
평소 xl 입는데 딱 맞아요 (작성날짜:1월)
작지는 않은데 알맞게 낭낭한 느낌..? 미듐 살걸.. 교환 귀찮아서 그냥 입게요 (작성날짜:1월)
기모 안감이 따뜻해요! 사이즈도 여유있고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
제 팔이 너무 길어서 xl 살걸그랬어요.. 몸통은 잘 맞습니다 (작성날짜:1월)
옷 길이도 딱 맞고 마음에 듭니다. ㅎㅎ (작성날짜:1월)
M 시켰는데 레이어드해서 입기에는 생각보다 기네요 그냥 단독으로 입기에는 괜찮아요 150대 후반 엉덩이 다 덮고 팔은 다 내리면 손가락 끝까지 와요 12일 저녁에 시켜서 14일 낮에 받았습니당 (작성날짜:1월)
역시 믿고 입는 나이키! 옷 제질도 좋고 평소 105입는데 xl 약간 넉넉하게 잘 맞습니다. (작성날짜:1월)
친구 생일선물로 줬는데 좋나하네요~ 저도 같은거 샀는데 좋은것 같아요~~ (작성날짜:1월)
사이즈 미스라 다시 교환해야하지만 옷은 좋아요 (작성날짜:1월)
길이가 약간 길다 기모.따스 (작성날짜:1월)
선물로 준비한 거라 빨리 왔으면 했는데 배송도 하루만에 오고 너무 좋아요 ㅠ 커플티로 산 건데 이쁘게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:1월)
목부분이약간 좁지만 무난하고 입기좋아요! (작성날짜:1월)
이뻐요! 160기준 L사니까 딱이네요 살짝 세미오버핏 같은느낌 조금 크네요!! 마르신분들은 더 작게사셔도 될것같아요! (작성날짜:1월)
이뻐요! 남친이랑 커플티로 할려고 삿는데 사이즈도 이쁘게 잘산것같고 저는 오버핏으로 입을려고 L삿는데 딱이에요!!굳 (작성날짜:1월)
이뻐요~~ 회색 맨투맨 하나 사고싶었는데 저렴하게 잘 구입했어요 ㅎㅎ 소재랑 기모가 보들보들해요! M사이즈 구매 했는데 사이즈 넉넉하고 딱 마음에 듭니당~~~ (작성날짜:1월)
팔이 좀 많이 긴거 빼면 다 좋아요..ㅎ 그래도 나름 저렴하게사서 만족합니당 ㅎㅎ 기모도 그렇게 두껍지 않구 핏도 적당하게 나와서 m사길 잘한거같아여 ㅎ (작성날짜:1월)
색상도 너무 마음에 들고 조금 크게 입을려고 사이즈 한치수 큰거 샀더니 딱 좋아요ㅎㅎ디자인도 깔끔!! (작성날짜:1월)
175에 65kg 마른 남자친구 m사이즈로 선물 해줬는데 생각했던 그대로에요 딱 맞고 이쁘네요 (작성날짜:1월)
기모가 너무 두껍지 않고 적당해서 겨울내내 잘 입을 수 있을 것 같아요! 키 163.5 정도에 엉덩이 다 덮는 길이고 품도 넉넉했습니다ㅎㅎ 딱 맞게 입고싶으시면 S 품도 널널하고 길이도 조금 길게 입고 싶으시면 M 추천드려요~ (작성날짜:1월)
사이즈가 잘못왔어요 (작성날짜:1월)
챔피언 남녀공용 기모 맨투맨을 사고..엄청난 사이즈와 어깨에 기겁하고 남동생한테 줘버린 이후로 공용 맨투맨을 온라인에서 구매하는게 무서웠는데 워낙 여성분들도 많이 입으시고 평이 좋길래 구매 결정했는데 걱정했던 어깨뽕 정말 없고, 부들부들하고 질좋은 가벼운 기모라 초봄까지 잘 입을듯해요 할인할 때 사두세요 이 가격에 다른 곳에선 못 사용 (작성날짜:1월)
옷 마감처리도 좋고 기모도 부들부들해서 느낌이 좋아요 옷핏도 생각한그대로라서 이쁘고요 근데 라지사이즈를 시켯는데 엑스라지가왓네요 레깅스랑 같이입으려고 일부로 큰사이즈시킨거긴하지만 착오가잇엇던거같네요 귀찮기도하고 라지랑 엑스라지랑 사이즈차이가 크게 없길래 그냥 입으려구요 (작성날짜:1월)
m 너무 커서 s로 재주문했어요! 길이 딱 좋고 기모도 얇게 들어가있어요. 두꺼운 기모 싫어해서 전 맘에 들어요. 색도 화면 그대로고 흰바지랑 넘 잘어울려요. 배송도 빨랐어요! (작성날짜:1월)
m샀더니 저한테는 너무 컸어요. 전체적인 길이도 팔길이도 제 기준에선 넘 길어서 키 170 넘는 동생한테 줬어요. 전 s로 다시 주문했지만 제 체격이랑 비슷한데 위에 옷 크게 입는 분들은 m사도 충분이 넉넉하게 잘 입을거같아요. (작성날짜:1월)
안에 기모있고 톡톡하니 좋아요 라지 사이즈 샀더니 엉덩이가려서 레깅스랑 입기 좋아요 (작성날짜:0월)
엄청 빨리왔고 사이즈도 딱 맞아요~~~~ (작성날짜:0월)
친구 사주면서 함께 구매했습니다 너무너무 이쁘고 배송도 너무 빨리와서 좋네요 친구도 좋아했으면 좋겠네요 감사합니당? (작성날짜:0월)
생각했던것보다 너무너무 이뻤고 배송도 너무 빨라서 놀랐습니다 친구 선물해줄려고 샀는데 매우 만족합니다 감사해요 (작성날짜:0월)
배송이 아주 빨리왔어요 옷은 가볍고 이뻐요! (작성날짜:0월)
색상도 좋고 깔끔하네요 재질도 부드럽습니다 (작성날짜:11월)
일단 배송 빨라서 좋았구요, 160인데 M사니까 딱 맞게 이쁩니다! (작성날짜:11월)
실물이 훨 예뻐요 ㅠ 핏너무맘에들고 길이감 크롭 넘 적당 ㅠ 기모도 적당히들어가잇어서 옷은 가벼워요 (작성날짜:9월)
배송빠르고 얇은기모라 좋아요 색감 연한 그레이 딱이고 벙벙해서 귀여워요 (작성날짜:9월)
실제로 더 예쁘네요! 크롭기장이라 키크신분들은 피하시는게 좋을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
기장이 너무 길지 않아서 슬랙스나 롱치마에 예쁘게 입을 수 있을거 같아요 전체적인 라인이 약간 둥글둥글한게 포인트인듯 (작성날짜:9월)
약간 짧은크롭기장이고 제 키는 155cm인데 딱 허리까지 오는 기장이에요 너무 만족스러워요 잘 입고다닐꺼 같애요~~ (작성날짜:9월)
예약배송이었던거 치고 배송도 빠르고 옷도 넘 예뻐요 ㅎㅎ 154인데 적당하게 크롭기장이고 딱 좋아요 !! (작성날짜:9월)
너무예쁜 맨투맨이 입니다 길이도 크롭이라 너무예뻐요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 안에 기모도 있어서 겨울에 입기 좋을것 같아요~ (작성날짜:8월)
크롭이라서 딱 적당하고 핏이뻐요 기모살짝있네요 (작성날짜:8월)
길이랑 소재 다 너무 맘에 들어요??가을 겨울 잘입을거같아용 (작성날짜:8월)
기모여서 부드럽고 아방한 핏이라 귀여워요!! 너무 잘 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
도톰하고 예뻐요 잘 입을거 같아요 재질이 좋아요 (작성날짜:8월)
화면이랑 똑같아요 넘 귀엽고 핏 좋아요! (작성날짜:8월)
얇아서 봄 가을에 입기 괜찮을 것 같아요! 오버핏이고 컬러도 화면이랑 같아요 부드럽고 좋네요 얇아서 목부분은 조심히 입어야 될듯합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요 맘에들어요 1+1~~~~~ (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 당황했지만 디자인이 예뻐서 잘입고 다닐꺼같아요!! (작성날짜:8월)
면이되게부드럽네요 사이즈도 만족이요 근데 냄새가좀나서 한번 빨아보려구요 (작성날짜:3월)
우선 배송은 빨랐구요~ 사이즈는 저한테는 엄청 커요 근데 색이 너무 예뻐요!! 손목부분도 짱짱하구요!! 기모라 따뜻할 것 같아요! 너무 잘 산 것 같아요^^ (작성날짜:9월)
재주문이예요.중딩아이가 좋아하네요 (작성날짜:9월)
덩치가 좀 있어서 XL 시켰는데 후드티는 딱 좋은데 와우 맨투맨 진짜 너무너무너무 크게 나온 거 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 덩치가 더 커보여용 ㅠㅠㅠ 후드티는 XL면 맨투맨은 L시켜야 될 정도..... 똑같은 XL더라도 다르더라구요ㅠㅠㅠ 그래도 예뽀용 (작성날짜:9월)
크긴하지만 오버핏으로 입는다고 딸이 좋아하네요 (작성날짜:9월)
xl 이뻐요 입으면 보통 l싸이즈 입는데 lx 안커요 161.54 입니다 (작성날짜:9월)
재질이 도톰하구 좋아보여요~^^ 생각보다 너무 커보여서 놀랐는데 입어보니 루즈핏이 자연스러워서 괜찮네요~~ 착한 가격에 진짜 잘 산것같아요 아주 만족합니당~~ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 핏도 괜찮네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
생각한거보다 통이 훨씬 커서 오빠옷이냐고 그러네요 ㅎ.. 그래도 이래저래 입고 다니기 좋을 거 같아서 입으려구요 보들보들하고 좋아용 배송도 빠르고 ! 근데 시큼한? 냄새나서 무조건 세탁하고 입어야 할 듯 해요 (작성날짜:9월)
배송 빠릅니다. 다만 상품에서는 약간 냄새가 나요 ㅎㅎ 염료 냄새같습니다. 세탁 한 번 하니 괜찮았어요. 핏은 동일 사이즈 기준 맨투맨이 후디보다 약간 벙벙합니다. 후디쪽 핏이 예뻐요. 소재도 괜찮아보여요. 아직 세탁 후 외출은 안해봐서 착용감은 잘 모르겠지만 만져봤을때 보들보들합니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
색감도 이쁘도 재질도 부드럽고 좋습니다 돼지 올림 (작성날짜:9월)
배송도 엄청 빨리 왔고, 핏도 넉넉해요! 그리고 기모라서 언제 입나 생각했는데, 갑자기 날씨가 추워져서 입기 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
후드티는 사이즈 딱 좋았는데 맨투맨이 너무 커서 친구한테 양도할 예정이예요 ㅠㅠ 그치만 저렴한 가격에 질좋은 옷 구매한거같아서 만족합니다 ! 안감 엄청 부들부들해요 !! (작성날짜:9월)
158이라서 꽤 길고 매우 오버핏이었습니다. 겨울에 많이 입을 것 같아요 (후드 안쪽 기모 짱짱)  모자 크기나 기장이 마음에 들었습니다. (작성날짜:8월)
한 사이즈라서 크지만 샀는데, 생각보다 크긴하지만 좋습니다! 차콜 진짜 최고예요. 맨투맨이랑 후드티 차콜색이 다르긴 하지만, 둘 다 좋았습니다.  158이라서 엉덩이 덮는 기장이고 팔이 꽤 길어요. (작성날짜:8월)
기모가 완전 폭신해서 겨울에도 잘 입을거같아요! (작성날짜:8월)
사이즈가 두가지 밖에 없어서 L했는데 좀 크긴 하지만 저는 딱 오버핏 느낌이라서 좋아요~~! 입었을때 부드러워요..하핳 (작성날짜:8월)
후드티는 생각보다 길었고 맨투맨은 좀 많이 컸습니당.. (작성날짜:8월)
후드티는 딱 사이즈가 좋은데 맨투맨이 살짝 큰 감이 있네요 161인데 엉덩이 다 가리고 조금 남네요 (작성날짜:8월)
생각보다 예뻐서 조금 놀랐어요 ㅎㅅㅎ 많이 파세요! (작성날짜:8월)
이뻐요 잘입고 있습니다 (작성날짜:4월)
명불허전입니다 (작성날짜:1월)
약간 핏되는 느낌이 좋아서 상의는 1 하의는 2사이즈 셋업으로 구매 했어요~ 완전 마음에 들어요 교복이 될 예정 (작성날짜:9월)
엄청 기대를 했는데 그만큼은 아니지만 그래도 이뻐요 길이는 조금 짧네요 그래서 전 더 좋아요 (작성날짜:9월)
기모인데 몽글하니 가볍고 편해요 일단 디자인은 말모.. 자주 입는 중입니다 (작성날짜:9월)
핏 색감 두께 다 맘에 들어요ㅎㅎㅎ 기모가 얇게 들어있어서 핏이 부해보이지 않는데 따뜻해서 좋아용! 사이즈도 통통체형인데도 적당히 오버핏으로 나와서 아주 좋습니댱>_< (작성날짜:9월)
천이 너무 좋아요. 가격대가 그래도 좀 있는데 또 구매하고싶네용 ㅠㅠ 부들부들하고 기모도 엄청 두껍지 않아서 최고에용 (작성날짜:9월)
기모소재인데 엄청엄청 가볍고 부드러워서 다른색상도 주문할까 생각중이에요 잘입을거 같아요 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 얇게 기모가 들어간 것도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
셋업으로 같이 입으니까 예뻐요:) 후기보다가 한사이즈씩 업해서 주문했는데 널널하니 좋아요. 크게 입는 거 좋아하시는 분들은 크게 사는 거 추천이욤 ㅎㅎ 사진은 실제 색보다 좀 어둡게 나옴. (작성날짜:8월)
엄청 이뻐서 하나 더 사려구용 ㅎㅎ아래도 세트로 사면 더 이쁠것 같아요 (작성날짜:8월)
가운데 빈티지 프린트가 포인트고 색감이 진하지 않은 카키라 좋아요 톤다운된 민트느낌도 나고 안감에 기모가 부드러운데 무겁지 않고 촉감도 좋아요 (작성날짜:8월)
아주 빠른 배송 너무 좋았습니다. 선물할 거라서 아직 제품은 보지 않았어요 (작성날짜:8월)
조카 선물.. 아주 좋아하네요 (작성날짜:9월)
꾸준히 구매하던 브랜드인데 마침 할인행사가 있어서 몇 벌 샀는데 생각보다 이쁘네요!아주 좋아해요. (작성날짜:9월)
이뻐요 선물햇는데 잘입엇대요 초딩선물이용ㅇ (작성날짜:5월)
오버핏으로 딱 좋아요 다른 색도 살까합니다^^ (작성날짜:3월)
로고가 귀엽구 이쁘네요~ 아는 동생 선물 줬는데 디게 좋아해용 친구할인코드 '오만원'으로 할인받아 쇼핑하세요! (작성날짜:3월)
길이가 조굼 짧아요ㅠㅠ 그래도 귀엽게 입을수 있을것같아요 (작성날짜:2월)
안녕하세요 너무나이쁩니다 역시나 믿고사는키루쉬짱짱 (작성날짜:2월)
이쁘고 포인트 체리 그림이 좋아요 자주 입을듯 해요 (작성날짜:2월)
제가 키르시 맨투맨을 정말 좋아해서 이번에 서울스토어에서 세일 하길래 구매했어요. 만족도는 말해뭐해 다좋아!!!!! (작성날짜:2월)
배송이 빨리왔고 옷도 역시 키르시답게 이뻐욥 (작성날짜:2월)
키 169 여자사람입니다 적당히 여유있고 이쁘네요 ㅎ (작성날짜:2월)
키르시 처음이라 입고싶었는데 40퍼 세일할때주고 할인쿠폰이랑 포인트해서 24000원정도에 사서 너무 좋아요 ㅎㅎ 검정색 사면 체리 테두리가 잘 안보여서 회색살까 고민하다가 검정이 더 예뻐서 검정샀는데 옷 프리사이즈라 박시하고 너무 이뻐욤☺️? 교복위에 입어도 이쁠듯요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
이 브랜드 제품은 첨 입어보는데 옷도 두껍고 짱짱하고 귀엽네요! (작성날짜:1월)
생각보다 체리가 부담스러운 크기가 아니라서 좋았어요!!핏이 아방하게 떨어져서 이뻐용 앞으로도 믿고 구매할게요!! (작성날짜:1월)
세일해서 좋은 가격에 잘 샀어요~ 키르시 너무 귀엽네요. 초5 딸에게 약간 크지만 입을만 합니다. (작성날짜:1월)
사이즈도 널널하고 오버핏으로 입기좋아요 할인해서 엄청 저렴하게 구매했어요!! 체리로고도 너무 귀여움ㅎ (작성날짜:1월)
사이즈도 딱맞고 너무좋아요!! 세일할때 사서 배송이 늦을거같았는데 배송도 빨리왔어요 (작성날짜:1월)
163/50초반) 제 최애 맨투맨 등극이요!! 할인+네이버페이 포인트 썼더니 3만원정도에 구매한 거 같아요 : ) 팔기장은 팔이 긴편인 제게 긴편은 아니었고 적당했습니다. 기장도 길지않았구여(예쁘게 입었을 때 엉덩이 덮지×) 아주 만족합니다! 중앙에 있는 큰 체리가 퐁신퐁신하고 맨투맨 질은 손톱으로 긁었을 때 기분이 좋은 느낌입니다(?) 탄탄해서 bb (작성날짜:1월)
중딩 딸램이가 키르시를 너무 좋아해서 구입했어요. 역시나 예쁘네요 ~ 잘 입을게요~ (작성날짜:1월)
역시 키르시 넘나 예뻐요ㅎㅎ 가격도 이정도면 완전 굿굿 기모는 얇게 있어서 덥지도 춥지도 않을거 같아용ㅎㅎ (작성날짜:1월)
옷 재질이 정말 부드럽고 좋아요. 약간 가오리핏이긴한데 그래도 이뻐요~ (작성날짜:1월)
기모에 체리도 부들부들 따뜻한 느낌의 소재네요 (작성날짜:1월)
평소 고민하던 키르시제품이였는데 할인해서 바로 구매했어요. 데일리로 자주 입을 것 같아요~! 어떤 옷에나 찰떡이랍니다^^* (작성날짜:1월)
오버핏 좋아하면 xl이고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 팔부분이 넉넉해서 좋았고 디자인도 예뻐용!! (작성날짜:9월)
음....너무 기대를 많이했나봐요...ㅎㅎ 길이가 생각보다 짧아서 전 조금 실망했지만 그래도 입고있어요~ (작성날짜:9월)
예상했던 품질과 사이즈 만족. 재구매 예정입니다. (작성날짜:8월)
옷이 깔끔하니 예뻐요~ 사이즈없어서 2로 구매햇는데 여자분은 1이 맞는거 같아요 엄청커요 ㅋ 길이는 내리면 엉덩이 덮구요 팔벌리니 가오리에요 상당합니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
넘 귀염고 이뻐요 (작성날짜:8월)
징쨩이 입었다고 하니 안살수 가 있나요??사진 그대로에요 이뻐요 (작성날짜:8월)
지퍼백에 담겨 깔끔하게 도착했어요 색감도 좋고 소매랑 끝부분이 너무 귀엽다고 합니다 (작성날짜:8월)
진짜 너무 너무 이뻐요 색상도 실물이 더 이쁘네요 (작성날짜:7월)
프린팅도 귀엽고 색도 화면 그대로임. 조하~!~! (작성날짜:7월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:4월)
편하게 입을려고 더 크게 삿어용 상품 퀄리티도 좋고 이뿌네용 (작성날짜:3월)
곰돌이무늬가 부담스럽니않고 귀엽구 크림색이라 무난해서 조아요 데일리로 잘입고있어요 (작성날짜:3월)
진짜 예쁘다.잘 어울리다.예쁘다 예쁘다 예쁘다 (작성날짜:2월)
옷이뻐요 품도 넉넉하고 특히 뒷면이 너무귀여워요 처음부터 뒷면보고사긴했는데 실제로보니 더 귀엽네요 (작성날짜:2월)
옷이뻐요 품도 넉넉하고 특히 뒷면이 너무귀여워요 처음부터 뒷면보고사긴했는데 실제로보니 더 귀엽네요 (작성날짜:2월)
#광고 #서울프리뷰어 넉넉한 핏에 키치한 곰돌이 포인트 뒷면이 심심하지 않게 유니크한 컬러바가 있는것도 정말 매력있었어요! 소재도 부들부들 포근하고 청바지 치마 슬랙스 등등 어떤 코디에도 찰떡! 입니다 특히 교복에 입으면 더욱 귀여울 것 같아요 ?❤ (작성날짜:2월)
배송이 너무 느렸다. (작성날짜:2월)
배송이 너무 느렸다... (작성날짜:2월)
디자인이 귀엽고 예쁘네요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:1월)
너무 귀엽고 예뻐요!! 옷이 좀 박시한편인데 박시한거 좋아해서 잘입고 다닐것 같아요! 배송은 3일만에 왔습니당 (작성날짜:1월)
피부 하얀사람이 입으면 상당히 깔끔해보이는 색상과 디자인이에요 앞은 깔끔 뒤는 귀욤 다만 생각했던 기장보단 야~악간 짧은감이 있어요 (작성날짜:1월)
깔끔하고 귀여워요 피부가 하얀 사람이 입으면 확실히 돋보여요 다만 생각했던 기장보다는 야~악간 짧은감이 있어요 (작성날짜:1월)
얇을 줄 알았는데 생각보다 얇지 않아서 겨울에 안에 티셔츠 하나입고 입으면 따뜻해서 잘 입고 다녔어요. 그리고 정말 이쁘고 사랑스러워보이는 옷이에요! (작성날짜:1월)
옷 너무 귀여워용 사이즈는 많이 박시해서 어깨도 크고 품도 크네요 그래도 예뻐요 (작성날짜:1월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:1월)
거의 맨날 입고 다녔는데 너무너무 편하고 만족스러웠어요! (작성날짜:0월)
말해 뭐합니까 짱! 크게 입으려고 네이비 L골랐다 취소하고 미듐으로 바꿨어요 풍성풍성합니다 여자분은 필히 미듐사시길~ 아이보리가 예뻐요~^^ㅎㅎ 커플룩으로 짱일듯! (작성날짜:0월)
핏이나 디자인 모두 너무 예뻐요 정말 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:0월)
평소에 맨투맨이나 후드티를 M, 크게 입고 싶을 때 L를 입는데 2사이즈 시켰더니 너무 크더라고요. 여성분들은 1사이즈 시켜도 충분히 넉넉하게 입을 수 있을 것 같아요. 하지만 디자인이나 핏 자체는 예뻐서 만족해요! (작성날짜:0월)
옷이 너무 이쁘네요 배송도 빠르구여 추천드려요 (작성날짜:0월)
제가 사진 찍어서 리뷰 올리는 건 처음인데요 진짜 개개개개개개이쁩니다 진짜로요 ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅠ 받고나서 소리 질렀어요 제가 갖고 있는 맨투맨 중에서 젤 이뻐요,,,,,, 색상도 너무 마음에 들었고 사이즈 2 말고 1을 주문해버려서 작을까 걱정했는데 제가 좋아하는 핏 나와서 완전 만족했어요 ㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠ 재질은 그냥 무난해요 그.. 사진에 곰돌이 옆에 있는건 걍 후레쉬 거울에 비춰서 그런거예요 (작성날짜:0월)
주변에서도 다들 이쁘다고 어디서 샀냐고 물을정도예요 너무이뻐요 !!!! 사이즈도 완전 넉넉하고 예뻐요 완전 만족???? (작성날짜:0월)
실물이 더 예쁜거 같아요 소재는 얇은 편이고 ,, (작성날짜:11월)
곰돌이도 넘 귀엽고 핏도 적당해서 예뻐요 (작성날짜:11월)
그림도 귀엽고 마음에 들어요. 양말도 같은 그림이 있어서 더 좋았어요. (작성날짜:11월)
곰돌이가 너무 귀엽고 옷도 잘 맞아서 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:11월)
생각했던 핏이에요!! 편해서 데일리로 입기좋아요 (작성날짜:11월)
재질도 좋고 뒷면이 포인트라 보는사람마다 귀엽다고 했어요 ㅎ 잘산거같아요 (작성날짜:11월)
기장이 길어서 맘에 들었습니다. 근데 소재는 얇아서 봄 가을에 입우면 좋을거같네요 (작성날짜:11월)
색도 이쁘고 품도 딱 맞네요. 무엇보다 디자인이 맘에 드네요. (작성날짜:11월)
아코스튜디오스페이스 맨투맨 처음 사봤는데 색감 너무 예쁘고 곰돌이 졸귀에용 그런데 한번 빠니까 목 부분이 늘어난거 같아요.. ㅠㅠ 그래도 귀여우니까 봐줄께여 (작성날짜:11월)
편지도 들어있고 양말도 너무 귀엽고 옷도 너무 귀여워요!!! (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 너무 이뻐요 ㅠㅠ 아이가 정말 좋아하네요 서비스로 주신 양말도 너무 이쁩니다 (작성날짜:11월)
좀 얇지만 핏이랑 색감 다 맘에들어용 ??? (작성날짜:11월)
아코스튜디오 제품 처음사봤는데 넘 예뻐요 다음에 또 살게요 (작성날짜:10월)
재질도 좋고 두께도 적당하고 핏도 너무 귀야워용 (작성날짜:10월)
핏이 너무 예뻐요 다른 색도 사고싶어요 (작성날짜:10월)
귀엽구 마음에 들어요!! 팔은 긴데 기장자체는 구렇게 안 긴것 같아요!!! (작성날짜:10월)
루즈한 핏이 좋아서 사이즈 2 시켰는데 원래 핏이 루즈하면 길이가 너무 길어서 아쉬웠는데 이건 핏도 예쁘고 길이도 많이 길지않아서 루즈핏 좋아하는데 길이가 너무 긴건 싫다하시는 분들이 사면 진짜 좋을 것 같아요 !! (작성날짜:10월)
디자인 너무 귀여워요 ! 겨울에 따뜻하게 잘 입을것 같아요 :) (작성날짜:10월)
남자친구 사줬는데 아주 조아해요 ㅎㅎ이쁩니더 (작성날짜:10월)
귀여워요 하나 더 사고싶어요 근데 시보리가 좀 약함 (작성날짜:10월)
159/48-49 / s사이즈 사기 전에 사이즈 고민이 많았는데(s를 사도 클까 싶어서..) 딱 좋아요!!!소매가 길어서 한번이나 두번 정도 접었어요! 근데 안 접어도 심하게 크다는 생각은 들지 않아요 손등은 덮어요! 기장은 적당했어요아래 시보리가 짱짱해서 힘 없게 내랴오지 않고 딱 이쁘게 모양 잡아주는 것 같아요! 남여공용이라ㅠ그런지 어깨가 길었고 그래서 통이 넓었는데 이것도 보기 싫을 정도로 크지 않아서 좋았어요 귀엽고 아방한 느낌?? 너무 크면 건조기 한번 돌릴까 생각했는데 기장이 딱 좋아서 안돌리려고요! 남색도 이쁘고 뒤에 프린팅도 마음에 들어요. 예쁜 옷 감사합니당 (작성날짜:10월)
귀엽고 편해서 자주 입기 좋은 거 같아요. (작성날짜:10월)
생각보다 안두꺼워서 위에 남방도 걸칠 수 있을 정도예요! (작성날짜:10월)
원래 2사이즈를 샀다가 1로 교환했는데 2사이즈 품이너무 커서 통통하신분들도1사이즈가 너 잘맞을거같습니다! 너무예뻐서 추천해요! (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏에 딱 좋은 착용감까지 너무 만족중입니다~~ (작성날짜:9월)
선물해주려고 산 제품인데 매우 예쁘네요 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
엄청 큰 오버핏인데 사은품 양말은 내 발사이즈랑 안맞아서 못신고 옷은 밑에 길이가 짧은 느낌 조금 후회함 (작성날짜:9월)
살이 쪄서 2사이즈로 시켰는데 생각보다 큰거같아용..ㅎㅎ 사이즈 교환은 귀찮아서 그냥 입으려구요 어느 정도 오버핏은 1사도 충분할듯해요.. (작성날짜:9월)
넉넉하고 귀여워요. 목부분도 답답하지 않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색이 예뻐요 얇긴해요 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 너무 맘에들어요 사이즈가 약간 큰것같아요!! 폼이나 길이가 넉넉합니다 옷은 너무 귀엽네요! (작성날짜:9월)
곰돌이프린팅이 너무 귀여워요 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 귀여워서 마음에 들어요 위아래 보다는 양옆으로 좀 큰 편인데 그래도 핏은 적당하고 좋습니다 !! ◡̈ 잘 입고 다닐 거 같아요 ! (작성날짜:9월)
아이보리 시키고 네이비 시켰는데 생각보다 너무 예뻐요 핑크색 프린팅이 네이비랑 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
뒤에 프린팅이 너무 귀여워요ㅜㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
넘 맘에 들어요 전역하고도 입고 다녀야겠어용 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 핑크는 아니지만 귀여워요 (작성날짜:9월)
더보이즈? 영훈?군? 그 친구가 입었길래 한 번 사보았는데 기모가 없어도 재질이 탄탄해서 좋네요. 더보이즈? 영훈군? 안목? 참 좋은 거 같아요? (작성날짜:9월)
약간 크긴 하였지만 곰돌이가 너무 귀여워요ㅜ 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
사진 상에 색감과 실제 색감이 거의 동일하여 수령 후 매우 만족하였다. 다만 조금 아쉬운 점은 팔 부분이 조금 길고 품이 크다는 점이다. 오버 핏으로 입기 좋아하는 사람들에게는 진짜 예쁘게 입을 수 있을 것 같다. 앞 부분의 프린팅이 심플하여 다른 옷과 매치하기 쉬웠고 뒷 부분의 프린팅이 심심하지 않게 포인트가 되어서 좋았다. 사진 찍을 때 색감이 매우 예쁘게 나오는 것 같다. 무엇보다 배송이 빠르게 와서 너무나 좋았다!! ㅎㅎ 질도 가격대비 나쁘지 않고 지금 딱 입기 좋은 두께인 것 같다 ! (작성날짜:9월)
생각보다 많이 박시해서 놀랐어요 그리고 옷도 좀 얇은 편이라서 요즘에 이 맨투맨 하나만 입고 다니기엔 조금 추워요!! 양말두 너무 귀여워욥! (작성날짜:9월)
박시한 걸 좋아해서 2사이즈 시켰는데 적당하게 엉덩이도 가리고 소매도 커서 저는 만족했어요 색깔도 하늘색 너무 예쁘고~~~ ㅎㅎ사은품 양말도 너무 귀여워열 (작성날짜:9월)
아주 맘에 들어요 곰이 귀엽고 .. 아이보리샀는데 다른색상도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
부드럽고 가벼워요 (작성날짜:9월)
핏이 맘에드네용 (작성날짜:9월)
편하고 귀여워요~~ (작성날짜:9월)
아방한 느낌 완전예쁘요 (작성날짜:9월)
가격대비 안감 마감처리도 너무나도 잘 되어있고 디자인은 실물 갑이구요 편안해서 잘 입고 다닐 것 같아요 사은품..?으로 양말도 같이왔는데 양말도 편리하게 잘 신고 다닐 것 같네요 ~ (작성날짜:9월)
이뻐요 감사합니다 생각보다 배송이 빨라서 놀랐어요 (작성날짜:9월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 예쁜 오버핏이여서 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가오리 오버핏 진짜진짜 예뻐여 맨날 입을래 (작성날짜:9월)
예뻐요~ 너무너무 귀엽고 천도 부드럽고 ㅠ... 매일 입을게요!! (작성날짜:9월)
예뻐요~ 너무너무 귀엽고 천도 부드럽고 ㅠ... 매일 입을게요!! (작성날짜:9월)
색감이 다르네요 소라색이 아니라 파랑색인 느낌이에요 뒤에 분홍색도 부농-이 아니라 진한 인디핑크 입니다 보시는 색상보다 더 짙어요 딱 밑에 첨부한 그런 색입니다 Blue/ pink 구매했습니다 근데 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
요새 대새 더보이즈 영훈?군이 입은거 같길래 사봤는데 넘넘 귀엽네요? 잘 입을게여 (작성날짜:9월)
색깔이랑 핏 다 화면이랑 똑같이 너무 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 귀여움 내일도 입을거임 귀염둥이 될 수 있음 (작성날짜:9월)
귀엽고 밝고 오버핏에 어떤옷에도 받쳐입기좋고 색도마음에들어요 초등6학년아이 좋아좋아합니다 최고 (작성날짜:9월)
크림색 입고 싶은데 동생이 크림사고 전 네이비샀어요 네이비도 깔끔하고 여성스러워요 두께감은 좀 있어요 예뻐서 다른색도 살까봐요 (작성날짜:9월)
옷 오자마자 바로 열어봤는데 사진으로 보는 것보다 실물로 보니 더 예쁘더라구용? 옷도 정말 편해서 데일리로 입고다니기 너무너무 좋아요 곰돌이도 귀여워서 입고 있으면 되게 행복해요٩(๑> ₃ < )۶♥ (작성날짜:9월)
일단 핏이 너무 예쁩니다! 색상 아이보이라 예상은 했지만 사진보다 아주 살짝 더 노란빛에 가까워요. 배송은 매우 빨랐습니다. 너무 만족스러워요! (작성날짜:9월)
곰돌이가 포인트라 너무 귀여워서 샀어용 품은 좀 큰데 맨투맨 원래 크게 입어서 조아욥 예뿌네요 (작성날짜:9월)
중학교 1학년 딸 이쁘게 잘 맞아요. 잘 입고 다닙니다. (작성날짜:9월)
가오리핏 프린트 귀여워용 선물용으로 샀는데 좋아했으면 좋겠어요!!!! (작성날짜:9월)
L사이즈 넉넉하고 딱 좋네요. 곰돌이도 너무 귀엽고 지금부터 입기 좋을것같아요!! (작성날짜:9월)
생각보다 예뻐요 재질도 좋고 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
저는 보통 90 또는 s사이즈를 입습니다 옷 길이가 쫙 피면 엉덩이 다 덮고요 팔 길이는 손 다 덮어요 팔 부분의 통이 크고 가오리 티같은 느낌이 나요 사이즈는 크지만 부해보이지 않고 딱 오버사이즈를 입었구나 느낌이여서 잘 입을 것 같습니다 옷은 슬랙스랑 어울리고 청바지, 치마랑도 다 어울릴 것 같아요 색은 예쁜 아이보리색이예요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐용 밑단이랑 손목 시보리 짱짱하고 질도 무난하게 괜찮습니다 대신 목 시보리가 쉽게 늘어날 것 같아 걱정이에요 ㅠㅠ 세탁만 주의해서 하면 될 것 같습니당 (작성날짜:9월)
핏이 아방하니 귀엽고 예뻐요 등에 그려진 것도 너무 예뻐서 만족합니다!! (작성날짜:9월)
앞에 조그마난 곰돌이가 기대 이상으로 너무 귀여워요 핏도 적당하고 정말 맘에 들어요 아쉬운 점은 같이 온 양말이 제 사이즈보다 너무 크다는거ㅠ 맨투맨은 예뻐용! (작성날짜:9월)
진짜 엄청 귀여워요 (작성날짜:9월)
옷 너무 귀여워요!! ㅠㅠ 맘에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어깨부분이 조금 아방해서 약간 부해보이는게 있어요. 그래도 이뻐서 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 커여 걍 비추..별로에여ㅜㅜ (작성날짜:9월)
루즈핏으로 입고 싶어서 크게 샀는데 예뻐요 (작성날짜:9월)
곰돌이 무늬가 너무 귀엽고 핏 이나 길이 모두 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 ㅠㅠ 핏도 완전 만족!! (작성날짜:9월)
색도 딱 생각했던 아이보리 색이고 펑퍼짐해서 완전 귀여워요ㅠㅠ 그 아래 잡아주는 고무줄?? 이 짱짱하고 엉덩이 딱 덮어요 잘 입을게용 (작성날짜:9월)
확인해보니까 치수 잘 맞아요 옷도 이쁘고 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 길이도 적당하고 품이 좀 큰거같긴 한데 제가 키가 작아서 그런거니까^^.. 예쁩니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 색깔이 정말 잘 빠졌네요 ^^ (작성날짜:9월)
박시하게 입는 거 좋아하는데 예쁘게 박시해서 마음에 들어요ㅠㅠ 곰 그림도 귀엽고 잘 산 것 같아요!! (작성날짜:9월)
곰돌이 디자인이 너무귀여워요 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
사진이랑 실제물건이랑 똑같이 생겼어요ㅎ (작성날짜:8월)
곰돌이가 역시 예상한대로 이쁘네요 사이즈도 딱 적당하고 좋습니다. 가을겨울 잘 입으려고요! (작성날짜:8월)
전에 구입한게 마음에 들어 하나 더 구입했습니다! 좋아용 (작성날짜:8월)
키가 작아서 저한테는 좀 크긴하지만 잘입고 다닙니다 귀여워요! (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 찰떡입니다ㅜㅠ (작성날짜:8월)
곰돌이가 너무 귀여워용ㅠㅠ 핑크할지 오렌지할지 고민했는데 핑크 선택하길 잘한것 같아요!! (작성날짜:8월)
제가 딱 생각한 색상이에요 곰돌이 디자인도 너무 귀여워요 제 인생 맨투맨입니다 (작성날짜:8월)
요 브랜드 티셔츠도 사봤는데 예쁘고 좋아요! 일단 질도 좋고 색감도 예쁘게 빠졌어요. 박음질도 깔끔하고요!! 또한 브랜드 문양 너무너무 귀여워용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 크네요! 그래서 더 편하게 평소에도 입을 수 있겠어요 무엇보다 넘 귀여워요 !!! (작성날짜:8월)
팔 부분은 길었지만 오버핏으로는 핏이 정말 이뻐요! 데일리로 꾸미고 다니기네 좋아요! 제 키에는 엉덩이 아래부분까지 내려와요 잘입고 다닐께요!! (작성날짜:8월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한 검수후빠른배송감사합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 너무 편하고 좋내요. 가을에도 따뜻하게 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
류즈핏이라 좀 그치만 청바지에 입으니 이쁘네요 그런데 한번 세탁하니 목부분이 립조직이 주글주글 울기시작해요. 얼마 못입고 목 늘어짐이 생길거 같아요 (작성날짜:8월)
팔쪽의 통이 생각보다 커요 그래도 잘 입을것 같아요 약간쌀쌀 할 때 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
디자인도 너무너무 귀엽고 예뻐요 ☺️ 사이즈도 너무 크지 않고 적당히 오버핏이라 짱 겨울에 입으려고 사는 분들은 기모 없으니까 참고하세용...!! (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 시이즈도 오버사이즈라 맘에들엇어요 기모없어서 활용도가 높을거같아여 (작성날짜:8월)
애가 엄청 좋아하네요 예뻐요 (작성날짜:8월)
넉넉한 편이에요~ 172에 52키로인데 편안하게 이뻐요 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
사진보다 약간 더 옐로우 베이지 느낌이 나요!!팔 길이도 손등 덮어서 너무 맘에 들어요~ (작성날짜:8월)
너무 귀여워요 기장 딱 좋아요 생각보다 옆으로 아방합니다. (작성날짜:8월)
양말까지 세트로 입으면 너무 귀여워요... 좀만 더 쌀쌀해지면 단독으로 입기 딱 (작성날짜:8월)
핏도 딱 좋고 색깔도 예뻐요 고민 많이 하다 샀는데 정말 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
ㅜㅜ 진짜 너무 예뻐요 색상도 완전 흰색이 아니라 조금 베이지색 낀 색상이고 기장도 완전 좋고 제가 가오리핏 별로 안좋아하는데 이옷은 가오리핏이 다 살린듯 진짜 개이뻐 이번 가을 준비하면서 여러 옷 샀는데 단연코 이 옷이 짱,, (작성날짜:8월)
색깔이 생각보다 진한거같았어요 디자인이나 크기 재질은 다 맘에들어요! 프린터도 귀여워서 만족감있어욤 양말 와서 별점수정할께용 + 양말이 따로 왔더라구욤 양말도 잘신을께요 감사합니당 (작성날짜:8월)
맨투맨 안어울려서 잘안입는데 이건진짜 귀여움을 더해주는 맨투맨이에요 다른색도 사려구욧 (작성날짜:8월)
옷 귀여워요 근데 앞 면에 곰돌이 자수일 줄 알았는데 그냥 프린팅이구요. 오버핏이라서 좋아요. 키 168인데 엉덩이 다 덮여서 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요ㅠㅠㅠㅠ 사이즈도 딱 좋고 핏도 원하던 핏이라 최고임? (작성날짜:8월)
너무 귀엽고 기모 아닌데 쭈리도 아니고 원단이 좋아요! 블랙있었으면 블랙도 갖고싶네요 (작성날짜:8월)
곰돌이 너무 귀여워요~ 가을과 겨울에 잘입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:8월)
아코 여름 반팔 사려다 시기를 놓쳤는데 스웻셔츠를 사게됐네요 생각보다 넘 이뻐요 근데 사이즈가 살짝 크네요 ㅜㅜ 그래도 뭐 작은 것보다 좋다 생각하구 입을께용 ㅎㅎ 다른 색도 살까 고민중이에요 ~ 커플티로도 넘 이쁠듯 합니다 배송은 삼일 걸렸고 만족해요 보내주신 양말도 예쁘게 신겠습니다 (작성날짜:8월)
사은품에 엽서편지까지 절대반품할수 없을듯ㅎ 근데 옷색상이 화면에 비해 다소어둡더라고요~; 그거 빼곤 다 맘에 들어여 잘입을께용^^ (작성날짜:8월)
부드러워요 사이즈는 좀 큰데 알고시킨거라 괜찮아요 잘입을거같아요 두께도 적당해요 (작성날짜:8월)
생각한 거 이상으로 예쁘네요 자주 착용할게요 (작성날짜:8월)
생각한거 이상으로 핏이랑 예쁘네요 자주 착용할게요 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하면 xl이고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
약간 핏되는 느낌이 좋아서 상의는 1 하의는 2사이즈 셋업으로 구매 했어요~ 완전 마음에 들어요 교복이 될 예정 (작성날짜:9월)
엄청 기대를 했는데 그만큼은 아니지만 그래도 이뻐요 길이는 조금 짧네요 그래서 전 더 좋아요 (작성날짜:9월)
기모인데 몽글하니 가볍고 편해요 일단 디자인은 말모.. 자주 입는 중입니다 (작성날짜:9월)
핏 색감 두께 다 맘에 들어요ㅎㅎㅎ 기모가 얇게 들어있어서 핏이 부해보이지 않는데 따뜻해서 좋아용! 사이즈도 통통체형인데도 적당히 오버핏으로 나와서 아주 좋습니댱>_< (작성날짜:9월)
천이 너무 좋아요. 가격대가 그래도 좀 있는데 또 구매하고싶네용 ㅠㅠ 부들부들하고 기모도 엄청 두껍지 않아서 최고에용 (작성날짜:9월)
기모소재인데 엄청엄청 가볍고 부드러워서 다른색상도 주문할까 생각중이에요 잘입을거 같아요 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 얇게 기모가 들어간 것도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
셋업으로 같이 입으니까 예뻐요:) 후기보다가 한사이즈씩 업해서 주문했는데 널널하니 좋아요. 크게 입는 거 좋아하시는 분들은 크게 사는 거 추천이욤 ㅎㅎ 사진은 실제 색보다 좀 어둡게 나옴. (작성날짜:8월)
엄청 이뻐서 하나 더 사려구용 ㅎㅎ아래도 세트로 사면 더 이쁠것 같아요 (작성날짜:8월)
가운데 빈티지 프린트가 포인트고 색감이 진하지 않은 카키라 좋아요 톤다운된 민트느낌도 나고 안감에 기모가 부드러운데 무겁지 않고 촉감도 좋아요 (작성날짜:8월)
아주 빠른 배송 너무 좋았습니다. 선물할 거라서 아직 제품은 보지 않았어요 (작성날짜:8월)
옷 색도 좋고 사이즈도 잘 맞네요! 재질도 괜찮아요. (작성날짜:9월)
색상 사이즈 디자인 모두모두 맘에 들어요!! 로고부분 기모재질이라 부들부들 계속 만지고 시퍼요 색상은 어두운다크블루계열? 이에요 간절기에 딱임ㅋㅋ 다른 색상도 사고 싶어요 넘 예뿜니다 (작성날짜:9월)
파란색이 예쁘고 곱지네요~ 튀지않고 부드러운 느낌입니다. 체리가 털로 되어 있어 겨울옷 느낌입니다. (작성날짜:9월)
아이가 너무 좋아하네요 색깔도 너무 이뻐요^^ (작성날짜:9월)
매장에서 입어보고 여기 사이트가 2만원가량 저렴해서 구매했습니다 와이프가 너무 좋아하고 제가 봐도 재질이며 퀄리티며 가격이며 뭐하나 부족한 부분이 없는 제품이네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
도톰하고 색감도 특이해서 좋아요 (작성날짜:8월)
딸이 너무 좋아합니다~ 이뻐요~잘입을께요 (작성날짜:8월)
진짜 제 인생템?? 이라 해야하나 그래도 저 진짜 이제품 좋아해요!! 세상에 많은 제품들이 있지만 전 진짜 만족하면서 또 재구매~ (작성날짜:8월)
색이 너무 이쁘고 만족하고 입고있어요. 고민하고 있다면 사세요! (작성날짜:5월)
딸아이가 좋아합니다~ (작성날짜:2월)
너무 예쁘고 퀄리티가 좋았어요 (작성날짜:2월)
화면보이는거 그대로 색깔이고 중간에 체리가 폼폼으로 되어있어서 귀여워요 다리쪽은 쫌 작아서 오버핏으로 입긴 좀 힘들고 기모도 두툼해요. (작성날짜:11월)
컬러 너무 예쁘게 잘 나왔고 따뜻해서 겨울에 잘 입을 것 같아용 (작성날짜:11월)
체리 모양도 너무 예쁘고 정말 좋아요!! (작성날짜:11월)
블루 컬러가 쨍하고 이뻐용~근데 폼하고 팔 길이가 커서 쪼끔 아쉬워용 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
워낙 좋아하는 브랜드라 ㅎㅎ 세일하길래 언넝 삿지요~ 사진보다 실물이 훨 이뻐요ㅜ (작성날짜:10월)
갖고싶었던 빅체리 역시 이뿌다다다? (작성날짜:10월)
역시 키르시 딴말 필요없고 그냥 넘 좋아요 근데 생각보다 엄청난 오버핏은 아니라 오버핏 좋아하시는분들은 쪼오오금 아쉬워하실순있을거같애여. 근데 그냥 믿고 사도될듯한 브랜드.. 사실 이 가격으론 안좋으면 안됨... (작성날짜:10월)
옷 퀄리티도 좋고 색깔도 따뜻한 블루여서 이리저리 잘 입을 것 같아요! 속 기모가 있어서 한 겨울에도 잘 입을 것 같아요!! (작성날짜:10월)
키르시 첫구맨데 하 색감 넘예뻐요 딴색도 살래요 (작성날짜:10월)
색이 너무쨍하고 이뽀여~~ 0 맘에듭니다!! 뷔가 입어서 더좋아요^^~~ (작성날짜:10월)
기모 있어서 좋고 핏도 적당한 오버핏이라 괜찮았고 기장은 저한테는 엉덩이 덮었어요 (작성날짜:10월)
사진그대로입니당!! 기모재질이라서 맨투맨만 입고싶을때 딱 잘 입었어용 (작성날짜:9월)
색깔도 선명하고 사과부분도 폭신한 느낌이 있어 너무 이뻐요. (작성날짜:9월)
안감이 기모로 되어 있어서 따뜻하고 옷 색감도 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
굿굿 키르시 귀엽 깜찍 고무줄도 짱짱 (작성날짜:9월)
잘 받았습니다 (작성날짜:9월)
맨투맨이 너무 귀여워요! 안감이 기모로 되있어서 겨울에 입으면 따뜻할 것 같아요 :) (작성날짜:9월)
기다렸던 만큼 좋습니다. 화면그대로 예쁩니다. 소매길이는 살짝 길어서 접어입어도 괜챦네요~ (작성날짜:9월)
옷이 너무너무 이뻐요....블랙보다 더 이뻐요 (작성날짜:9월)
예전부터 너무 사고싶었는데, 이제서야 살 수 있어서 너무 뿌듯합니다. 그리고 무슨 색살까? 고민하다가 파란색이 너무 예뻐서 구매했는데 완전 마음에 들고 다음번에도 다른 색으로 구매하려고 합니다 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 진짜 후회 절대 안 합니다 ㅠㅠ 앞에 새겨진 체리도 자수처럼 고급지게 되어있고 손등에 있는 작은 체리 포인트까지 디테일 대박이에요... ㅠㅠ 그리고 엄청 얇고 거친 맨투맨 안감이 아니라 부드러운데 너무 두껍지 않은 딱 좋고 딱 비싼 티가 나는 맨투맨이라 너어무 좋습니다.. 최고예요!!! ㅠㅠ (작성날짜:9월)
생각보다 박시하고 크네여 ㅠㅠ 하지만 이뻐서 괜찮습니다 색도 넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
이뻐용 색깔도 쨍하고 기모라 따수워요 (작성날짜:9월)
사진하고 똑같이 예쁜 파란색이예요. 체리는 푹신푹신하고 귀여워요~기다린 보람이 있네요. 박시한 핏으로 멋스럽게 잘 입을것 같아요. 추천합니당 (작성날짜:9월)
검정도 너무 예쁜데 파랑도 너무 예뻐요. 추석 때문에 배송이 늦어서 약간 그랬는데 옷보니까 너무 좋아요 서울스토어에 문의했을때 친절하게 설명해주셔서 감사했습니다 (작성날짜:9월)
기대했던데로 귀엽고 좋아요~~~ 쨍한 파랑 넘 이ㅃㅓ요 (작성날짜:9월)
원했던 파랑색이라 우선 마음에 들고 사이즈도 적당해서 좋네요. 다만 기모들어간 줄 모르고 주문해서 좀 더 쌀쌀해지면 입어야 겠어요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요!! 검은색도 하나 있는데 색이 이뻐서 또 샀어요!! 완전 핏도 이쁘고 편해요 (작성날짜:8월)
청소년 딸들에게 핫템 (작성날짜:8월)
겨울에 진짜 따뜻하게 입을수 있어요 !! 사진하고 색감 크기 다 똑같아요 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기모안감에 색감도 너무 예뻐요 기대기대 (작성날짜:7월)
따뜻하고 보들보들하고 느낌은 정말 너무너무너무너무 좋아요. 세탁하면 어떻게될지 모르겠는데 일단 바로 뜯은 상품은 너무 좋습니다. 팔을 펴고 있으면 앞이 텅텅비어 무난한데 팔 접으면 너무너무 귀여워요. 제일 큰 하나! 분명 M을 샀는데 ㅋㅋㅋ 너무 커요 ㅋㅋㅋ 사진에서 보이다싶이 팔 걷지 않으면 손가락도 안 보일 판입니다. ㅋㅋ 저 키 175인데 뭐죠 ㅋㅋㅋ 남자 사이즈 M을 입어도 이렇지는 않을 거 같은데 ㅋㅋ 그래도 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 남편이랑 둘이 번갈아가면서 입어야겠어요. (작성날짜:9월)
구여운 하트가 포인트 가볍고 촉감도 좋고 편하게 잘입고 있어요~~ (작성날짜:9월)
배송이 조금 느리지만 상품은 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 오버핏이라 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
하트 너모 귀여워요 ㅎ 팔꿈치 매일 들고 다니고 싶어요 (작성날짜:9월)
평소에 오버핏 많이 입는데 이건 너무 커요ㅠㅠ 제가 덩치가 있는 편인데도 커서 어떻게 입어야할지 고민이에요 (작성날짜:9월)
선물로 사줬는데 귀엽다고 좋아해요!! 진짜로 팔꿈치 포인트 짱기욤 (작성날짜:9월)
프린팅이 몇번 빨면 지워질것 같긴 하지만 너무 귀여워요!! 여성분들은 S하셔도 될것 같아요. M샀는데 저는 조금 길었어요. (작성날짜:9월)
따듯하고 팔꿈치 스티치가 너무 귀여워요. 추워지면 잘 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
앞뒤로 무늬는 없어서 아쉬운데 팔이 너무 귀여워용 !! (작성날짜:8월)
앙 0_< 이 기염 뽀짝이좀 보래요 이거입고다니면 길거리에 사랑뿌리고 다니는거지요? 생각보다 패치가 큽니다만 그만큼 사랑이 넘친다는 거겠지요 (작성날짜:8월)
예쁜데 짱커요 xs 나 s사이즈가 맞을거같아용 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 그냥 무난하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
프린트가 귀엽고 사이즈도 생각보다 크고 도톰한 원단 입니다. (작성날짜:8월)
초등학교 6학년 딸아이 졸업 사진 찍을때 입을 려고 구매 했어요. 흰색 반팔티를 안에 입고 맨투맨 입고 단체사진 찍었는데 이쁘게 나오길 기대 해요~~ (작성날짜:8월)
품도 크고 너무 좋았어요 감사합니다 (작성날짜:8월)
170여자인데 m사이즈는 많이 오버핏이네용 (작성날짜:8월)
오버핏. 하트 귀여움!! 뜨듯함ㅋㅋㅋ (작성날짜:4월)
이브랜드 포인트가 맘에들어요 (작성날짜:4월)
이뻐요 잘입고다녔네요 (작성날짜:4월)
음.... 그냥 쏘쏘해요 (작성날짜:4월)
귀엽습니다 팔꿈치 하트도 귀엽고 포인트인 클립도 귀엽고. 클립을 사람들이 탐내요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요 기모 여도 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:3월)
저는 편하게 입고싶어서 XL구입했는데.., 넉넉하고 딱좋아요. 포인트로 스마일 프린트가 맘에 들어서 구입했는데 역시 예쁘고요. 안감도 부들부들해서 면티없이 그냥 바로 착용해도 괜찮고 요즘 아침.저녁 쌀쌀할때 면티에 위에 하나만 입어도 괜찮더라고요. (작성날짜:2월)
엠사이즈도 매우 오버핏이네요.. 적당한 핏을 위해서는 스몰이 낫겠어요! 너무 커서 애매해졌는데 생각보다 질도 조금 실망스럽네요ㅠ (작성날짜:2월)
무난하고 예뻐요 어디에나 잘어울려서 막입기 좋아요 (작성날짜:2월)
팔꿈치 포인트가 너무 너무 이뻐욧!! (작성날짜:2월)
원래 박시하게 입으려고 M샀어요. 길이는 엉덩이 반 정도 덮고 소매는 꽤 긴데, 그게 좋아요! (작성날짜:2월)
귀여워요~생각했던거 그대로네요~사이즈가 조금 크긴 하지만 그래도 편하게 넉넉하게 오버사이즈로 입으면 될거같아요~기모도 두껍지 않고 부드럽게 있어서 입으면 기분 좋네요~~ (작성날짜:2월)
M사이즈인데도 조금크네요 S사이즈도 널널했을 것 같아요 (작성날짜:2월)
어어엄청 커요 ㅎㅎㅎ105입는데도 오버사이즈에요ㅠ (작성날짜:2월)
역시 블랙과 레드의 조합은 늘 옳은 거 같아요. 맨투맨을 자주 입는데 요거 아주 최애입니당:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
무난할 수 있는 화이트 맨투맨에 빨간 하트 엘보우 포인트는 정말 예쁘더라구요! 아주 맘에들어요:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
고급스러운 네이비에 노란 포인트 하트가 정말 귀여웠어요:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
네이비를 선택한 이유가 노란색 색상과 어울림이 좋아서 톡톡 튀더라구요 ^^ 같은 느낌의 삭스와 매치 하셔도 좋고요 컬러감이 있는 햇, 잡화등과 연출하시면 룰루 랄라 ~ 경쾌한 룩이 완성된답니다 . 살짝 톡톡하고 보드러운 타입의 원단이라 부드러운 착용감이 일품! 입으면 기분 좋아 지는 웨어 ^^* #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:1월)
너무 튀지는 않지만 포인트 주는 걸 좋아하는데, 하트가 딱 마음에 들어서 골랐어요. 안에 너무 두껍지 않은 기모가 있어서 레이어드 해서 겨울부터 봄까지 잘 입을 수 있을 것 같아요! 되게 가벼웠고 기장도 딱 예쁜 오버핏으로 나왔네요! 붉은 클립도 같이 주는데 목 부분이나 소매 부분이나 원하는 부분에 같이 꽂으면 먼가 더 힙해집니다 ㅋㅋㅋ 매일 입을 수 있는 데일리 룩으로 딱 좋은 것 같아요! #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:1월)
오버핏인데 전체적인 라인이 예쁘게 오버핏이고 배송도 빠르고 완전만족합니다 (작성날짜:9월)
편합니다. 포장도 배송도 깔끔하게 잘 되어왔어요 (작성날짜:9월)
ㅋ 넘 귀여워요. 오버핏인데, 재질도 톡톡하고 좋습니다. 기모있는것도 나왔음 좋겠네요~^^ (작성날짜:9월)
소재가 탄탄하고 디자인이 이뻐요 (작성날짜:9월)
앞에 체리 너무 귀여움… 이쁘게 오버핏 (작성날짜:9월)
배송도 정말 빠르고 안에 기모가 엄청 부들거려요 ㅎㅎㅎ 색도 딱 생각했던 예쁜 카밀색이에요~ 잘 입을게요 감사합니당 (작성날짜:9월)
배송이 너무 빠르고 옷 이뻐서 좋아요 잘 입을게요!!! (작성날짜:9월)
생각보다 너무 이쁘고 무슨 색으로 살지 몰라서 블랙이랑 화이트 다 샀는데 Kirsh 너무 귀여워요. (작성날짜:9월)
탄탄하고 체리는 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딸이 너무좋아해요 오버사이즈 (작성날짜:9월)
체리가 너무 귀여워요(ฅ’ω’ฅ)♥ 쫀쫀해서 잘 입을 것 같아요!! 약간 오버핏이에욤 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐용 ㅠㅠㅠㅠㅠ163기준 딱 이쁜 길이감으로 떨어집니당 다들 꼭 사세여!!!! (작성날짜:9월)
오트일색감이 이쁘구요, 두들체리로고가 폭신폭신 테두리자수도 도톰하게 마무리되서 기존체리로고보다 더 돋보이고 고급진 느낌이랍니다. 개인적으로 키르시원단이 워낙 도톰튼실해서 무게감이 있어서 노기모를 좀더 선호하는데 이제품이 노기모라서 선뜻 구입했지요. (작성날짜:8월)
디자인도 귀엽고 짱 탄탄해요 ! 기모가 없긴한데 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
ㅋ 대만족. 실제 더 이뻐요. 자수로 된 애플. 루즈핏이라서 편하게 잘 입을수 있을꺼 같아요. (작성날짜:8월)
말해 뭐해 걍 개이뻐요 디자인도 예쁘고 핏도 예뻐요 그리고 무엇보다 귀여워용 (작성날짜:8월)
진짜 제 인생템?? 이라 해야하나 그래도 저 진짜 이제품 좋아해요!! 세상에 많은 제품들이 있지만 전 진짜 만족하면서 또 재구매~ (작성날짜:8월)
여친님 선물로 구매했습니다 ! 디자인 너무 귀여워서 입고다닐 모습이 벌써 기대돼요 ;) (작성날짜:8월)
아이가 나무 좋아해요 지금입디 딱이네요 (작성날짜:8월)
후드보다 사이즈가 더 넉넉하네요. (작성날짜:8월)
귀여워요 기모없는 맨투맨 처음인데 생각보다 부드럽고 체리가 진짜 귀엽네여 (작성날짜:8월)
아이가 귀엽다고 좋아하네요. 근데 워낙 말라서 사이즈가 나왔으면 좋겠어요. (작성날짜:8월)
보자마자 진짜 너무 귀여워서 바로 구매했는데 실물이 훨씬 귀여워요 ㅎㅎ 부들부들하고 탄탄해서 가을 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아용 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
체리 포인트가 너무 귀여워서 진짜 자주 입었었어요 ㅠㅠ (작성날짜:5월)
넉넉한 사이즈와 귀여운 프린트로 겨울내내 잘 입었어요! 세일 기간에 사서 저렴하게 구매했습니다 (작성날짜:5월)
배송빠르고 옷이쁩니당 (작성날짜:4월)
귀엽고 편해요~~봄내내 잘입고 두들체리 반팔티도 구매했어요 (작성날짜:4월)
체리가 정말 귀여웠고 사진과 동일해요! (작성날짜:4월)
4만원을 그냥 버리고싶다면 구매각. 3월6일 구매후 일반가정세칵기로 10회가량 세탁하였는데 사진과같이 체리와펜부분 옷감이 삭았음. 제조측에서는 교환 환불 사과못한다함. 애들옷을 쓰레기소재로 만드네 껄껄. 패스트패션도 이런 패스트도 없음. 2달을 채우지못하고 버림~~ (작성날짜:3월)
화이트색상으로 재주문했어요 (작성날짜:3월)
너무 좋고 예뻐요 (작성날짜:3월)
넘넘 귀여워요~ 오버핏으로 편안하게 언제나 즐겨입기 좋아요^^ (작성날짜:3월)
딸아이가 너무 좋아합니다 원단도 좋고 체리패치도 도톰하니 예쁘네요 (작성날짜:3월)
친구 생일 선물로 구매했는데 친구가 아주 맘에 들어합니다 만족해용! (작성날짜:3월)
중2 딸아이가 선택한 맨투맨으로 기모가 없어 봄 가을로 입을 수 있어 좋아요~ 오버핏이라 레깅스랑 입으니 간지납니다. 실물이 더 이뻐요. (작성날짜:3월)
옷이 너무 귀여워요. (작성날짜:2월)
?가 넘 귀엽고 예뻐서 다시 구매 햇어요 보는 사람들 마다 예쁘고 깜찍하다고 해서 입는 내내 기분 좋았답니당~~^^ (작성날짜:2월)
여유있는 오버핏에 귀여운 두들체리 로고와 오트밀 컬러의 조합이 정말 마음에 들어요! 봄 가을에 입기 좋고 겨울에는 안에 목티나 이너를 입으면 따뜻하게 입을 수 있을 것 같습니다! (작성날짜:2월)
옷 너무 너무 이뻐요~ 딸 사줬는데 넘 맘에들어하네요~ (작성날짜:2월)
너무 귀여워요 ㅠㅠ 화이트가 아닌 오트밀이라 컬러가 부담스럽지도 않고 두께도 적당해서 봄에 입기 딱 좋겠어요 ! (작성날짜:2월)
아이가 너무 좋아하네요 ~~~^^ 입으니깐 더 이뻐요 (작성날짜:2월)
귀여워서 대만족 적당한 두께라 따뜻해지는 날씨에도 입기 좋음 옷 태그마저 귀여워서 보관하고싶음 귀여워서 자꾸 우리 대표님이 탐내심 헤지면 또 사고싶음 (작성날짜:2월)
귀여워요. 키르시는 대학생인 저보다는..고등학교다니는 동생 줬는데, 교복 위에다 입으니까 잘 어울리네요. 친구할인코드: 동대문입력하시고 할인받으세요 (작성날짜:2월)
키르시 넘 좋아해서 몇가지 구매했었는데 이번엔 체리가 더 귀엽네요.^^ 오트밀 색상으로 화이트와는 또 다른 매력이 있어요. 예쁘고 편하게 잘 입고 있어요.^^ (작성날짜:2월)
타사이트보다 저렴하게 구매했어요 아이들이 이쁘다고 조아해요 (작성날짜:2월)
너무 귀엽고 예뻐요 사이즈도 넉넉하고 체리가 너무 귀여워여 (작성날짜:2월)
그림도 귀엽고 제가 원하던 옷이에요!! 색감도 예쁘고 원단도 탄탄해서 너무 좋네요! 봄에 잘 입을 것 같아요!! (작성날짜:2월)
좋아요 젊어보여요 잘 입을게요 우리 딸이랑 같이 입으니 좋네요 (작성날짜:2월)
아이가 맘에 들어해요~ (작성날짜:2월)
많이많이 예뻐요. 체리가 아주 조금 아랫쪽에 있는듯한 느낌은 있어요. 일반티보다 조금더 오버스타일처럼 보입니다. (작성날짜:2월)
키르시 제품하면 큰 체리로고가 생각나서 이제는 조금 흔해서? 안 사게 됐는데 이번에 나온 로고이 하찮은 체리가 너무 맘에 들어요:) (작성날짜:2월)
나이키티먼저받고 오늘키르시티왔는데 무늬가너무귀여워요. 키르시티3개나있는데 무늬가젤귀여워요. 다만아쉬운점은 사이즈가 여러개엿음좋겟어요. 좀마니커서 아쉽지만 이뻐요. 티두개는 기모가 들어가잇어 안들어갓음 햇는데 딱좋아요. 여름빼고 입기좋아요. 기모들어간거는 4월에입기더워서요 (작성날짜:2월)
프리사이즈인데 저는 오버핏으로 입을 수 있었고요. 체리가 너무 귀여워요!  키르시 맨투맨이라 소재는 역시 좋고요. 봄에 입기 좋은 두께감이에요. 넉넉한 핏이라 루즈하게 어디든 매치하기 좋아요. 전 데님스커트에 매치했는데, 레깅스 스타일링에도 딱이에요.   #서울프리뷰어 #협찬 (작성날짜:2월)
여친님께 선물로 사드렸는데 세상 하찮은 체리에 굉장히 만족하셨습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
오트밀컬러로 무난하지만 체리가 포인트가 되어서 신경쓰지 않아도 꾸민듯한 느낌을 줄 수 있어서 좋아요. 청바지나 치마 둘다 어울려서 자주 손이 갈 것 같은 맨투맨에요 :) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
으헝헝 너무 귀여워요 행거에 걸어두면 체리들이 미소짓고있어서 기분좋고 입고나가면 그냥 봄 그자체같아요 괜히 내가 상콤해지는 느낌 ?! 손목 로고택도 어찌나 사랑스러운지 키르시 사랑입니댜 ???? 이번엔 롱스커트랑 입었지만 데님이나 숏한 기장의 하의랑도 너무너무 잘어울릴 것 같아요!! 올 봄 내내 정말정말 잘 입을거예요!  #서울리뷰어#광고 (작성날짜:2월)
우선 너무 귀엽구요 ! 사이즈도 저한테 딱 좋네요 두께감도 두껍지않고 좋아요 좀 얇은편! 컬러는 회색인듯 아이보리인듯 오트밀이라 매력있음 소매에 체리도 죨귀탱 #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 예뻐요. 핏이 막 붙기보다는 넉넉해서 더 편해요 (작성날짜:2월)
배송은 조금 걸렸지만 저렴하게 구입할수 있어 좋았습니다^^ 화면보다 더 이쁜거 같아요^^ (작성날짜:1월)
너무이뻐요 ㅠㅠ 로고 부분대반족 (작성날짜:1월)
너무이뻐요 맘에들어요 (작성날짜:1월)
예쁘고 도톰해요 자주빨아도 튼튼합니다 강추 (작성날짜:1월)
친구 선물주려고 샀는데 실물이 더 이쁘네요❤️ 도톰한게 따듯할거같아요! (작성날짜:9월)
옷이 너무너무 예뻐요 산거 후회 안할거같아요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 넉넉해서 편하게 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
색상이쁘고 어려보이네요 v넥이라 겹쳐입기도 좋구요 (작성날짜:9월)
3번째 구입 입니다, 너무 좋아라 하네요. (작성날짜:9월)
여러가지 옷에 잘어울려서 데일리로 손이 자주가는 옷이네용 (작성날짜:9월)
1. 옷이 한 사이즈인데 너무 커욬ㅋㅋㅋ특히 어깨~팔이 크고 너무 깁니다 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 2. 색이나 디자인이나 사진과 똑같아요 3. 까슬한 부분도 없고 편하고 너무 이뻐서 만족닙니다 (작성날짜:9월)
사진하고 똑같아요. 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰해서 겨울까지도 입을 수 있을 거 같아요! 오버핏으로 사이즈 넉넉해요! (작성날짜:9월)
사진이랑 같은색이구요 깔끔+귀여운 느낌이라 조금더 선선해지면 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
니트인줄알고 주문했는데 받아보니 맨투맨재질이네요. 그래도 어디 다니다가 올이 걸려서 풀이거나 할 불상사는 없으니 나름 좋고 맨투맨만큼 오버핏인데 이쁩니다. (작성날짜:8월)
아니 너무 귀여워요 진짜 짱귀여워요 무게감도 적당하고 요즘날씨에 입으면 딱이에요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 편하고 귀여워요 색도 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요! 배송은 한 3일정도 걸린거같아요 겨울까지 입을수 있을 수 있을거 같아요 핏도 예쁜 오버핏! 만족합니다ㅎ (작성날짜:8월)
배송이 좀 느린편이었는데 제품은 무지 예쁩니당ㅎ 탄탄해서 오래입을 수 있겠어요! 어서 입을 수 있는 계절이 오기를~ (작성날짜:8월)
배송이 빠르고 상품의 질이 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넘 이쁘고 질도 탄탄해요 네이비색 모자랑 입으면 딱 이쁩니다! 키작은 편인데 그래도 오버핏으로 입기 괜찮아요. 겉옷 입긴 좀 애매할 수도 있겠어요 (작성날짜:8월)
사이즈 루즈하게 괜찮네요 재질도 두툼해서 가을,겨울 입어도 될거같고 배송도 진짜 빠르네요 (작성날짜:8월)
정말 천이 두껍고 오래 입을 것 같아요 색도 기장도 핏도 다 맘에 들어오 특히 체리가 너무 귀엽게 포인트가 있어서 잘 입을 것 같아요 두꺼워서 날씨가 조금 더 추워져야 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:7월)
추워지면 입으려고 샀는데 소재도 부드럽고 진짜 예뻐요ㅜㅜ 마음에 듭니다!!!!! (작성날짜:7월)
와... 소재가 정말 좋아서 오래오래 입을 수 있을것같아요. 색감과 핏도 딱 이미지와 같아서 너무 귀엽게 입고 다니고 있어요!! 올 봄에 잘 입고 다녔었는데, 이제는 가을에 입으려고요!! (작성날짜:4월)
목부분에 제 기준으로는 쬐금 그래서 흰 티 이너로 입고 입어줬어용 이 옷의 장점은 귀엽... 특히 손 부분에 작은 체리가 포인트! 그리고 남색에 흰색 줄 있는 것두 귀여버룡 (작성날짜:3월)
기본으로 입기 좋아요. 약간 오버핏치곤 길이감이 짧은 느낌이지만 나쁘지않아요 (작성날짜:2월)
키르시에서 제일 마음에 들었던 옷이예요!!! 데일리 룩으로 너무 이쁘고 깜찍해요!! 꼭 구매하세요!!! 다들 입은거 보고 탐냈어요 ㅎㅎㅎㅎ 색상도 쨍하니 이뻐요!! (작성날짜:2월)
시보리도 짱짱하고 핏도 예뻐요! 너무 파이지 않은 브이넥이에요:) (작성날짜:2월)
주문하고 3주 거의 다되어서 받았어요. 사이즈 넉넉하고 브이넥이 적당하게 파여서 단독으로 입어도 예쁘고 스몰체리라서 안부담스러워요. (작성날짜:1월)
1+1이라서 커플로 구매했엇요ㅋㅋ 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
상품과 배송 만족합니다 초등 여아 사이즈 잘맞음 (작성날짜:9월)
초등고학년 사이즈 잘맞아요 저렴하게 구입함 (작성날짜:9월)
배색도 이쁘고 디자인도 귀여워요!!! (작성날짜:9월)
적당한 두깨로 입기 편하고 이쁩니당 (작성날짜:9월)
엠사이즈는 조금커요 널널하게 입을수있어좋아요 색도예쁘고 조ㅎ아요 (작성날짜:9월)
옷 너무귀여워요 재질도 좋고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
막상입으니까 예뻐요 운동복같은느낌이긴해요 (작성날짜:9월)
핏이 정말 예쁘네요!! 완전 만족이에요ㅠㅠ 사이즈도 m으로 적절하게 시킨 것 같아요. 굿굿 추천입니당 (작성날짜:8월)
이거 좋아요 작년에 이 브랜드 옷 알고 나서부터 좋아햇는데 해리포터 느낌 나고 너무 따뜻해요 와이드 팬츠랑 입으면 넘 이쁘고 m도 좀 큰 감이 잇어요 딱 맞게 입고 싶으시면 s 사시는 게 좋을 듯 (작성날짜:2월)
귀여워요 ㅠㅠ 데일리로 잘 입고있습니다 (작성날짜:2월)
맨투맨이면서 카라티같은 느낌을 주어서 색감도 귀엽고 편하여 친구들이 모두 탐냅니다!! (작성날짜:0월)
선물받는 사람이 통통해서 걱정했는데 생각보다 더 커서 박시하게 입을수 있어서 좋아요. 4컬러 모두 이뻐서 고민했어요. 특히 카라가 이쁘네요. (작성날짜:11월)
옷 진짜진짜 귀여워요 통통한편이라 박시한거 좋아하는데 통이 커서 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
선물로 사줫는데 너무맘에 든다네요~~ㅎㅎ감사합니다~ (작성날짜:11월)
선물로 보내줫는데 실물이 너무이쁘다고 굉장히 좋아했어요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
너무 예뻐요 다른 색으로도 하나 더 사려고요 (작성날짜:10월)
키가 있다보니 S 사이즈는 생각보다 그렇게 넉넉한 사이즈는 아닌 것 같아요! 오버핏으로 입으시려면 M 사이즈 추천 드립니다! 디자인이 마음에 들어서 주문했는데 귀엽게 입을 수 있을 것 같아요 근데 먼지가 정말 많이 묻어있어요 ㅠㅠㅠㅠ맴찟.. (작성날짜:10월)
두껍고 짱짱하니 아주 좋습니다! 색상은 사진과 거의 동일하고 한겨울까지도 잘 입을거같아요! (작성날짜:10월)
예쁘긴한데 옷에 먼지가 너무 많아요 ㅡㅡ 찬물세탁했는데도 카라에 검정색 이염이 생겨서 손이 안갈거같네요 (작성날짜:10월)
낙낙하고 도톰하니 입은 모습 이쁩니다. (작성날짜:10월)
예뻐요 소매가 좀 길긴 하지만 뭐 감수할만해요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
선물로 구입 했는데 맘에 들어했어요. 약간 크지만 겨울이니깐 껴입으면 딱 좋은 것 같어요!! 친구 키가 180인데 L는 조금 큰편이니 참고해서 구입하셨으면 좋겠네요 (작성날짜:10월)
카라 부분이 살짝 힘이 없긴하지만 색감이나 사이즈나 다 마음에 들어요!? (작성날짜:10월)
원하던 색감이고 사진이랑 거의비슷하네요ㅎ (작성날짜:10월)
예뻐용 ㅎㅎ 원하던 색감입니다 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ 이 날씨에 딱이네요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
기모라서 부드럽고 따뜻합니다. 가을과 어울리는 디자인이에요. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 괜찮아요 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
받고커보였는데 입으니 핏이뻐요~~ 너무따뜻하고 좋아요~b (작성날짜:9월)
사진그대로구 너므이뻐여 잘입을게여~~ (작성날짜:9월)
오자마자 비닐뜯어보고 옷이 커보였는데 그래도 입으면 괜찮을거라 생각듭니다!!옷재질이나 색감 너무 이쁘고 기모로 인해 엄청 따뜻하겠어요ㅎㅎ커플티로 강추 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요. 안이 기모라서 따뜻할 것 같아요! (작성날짜:9월)
너무 예쁨! 배송 생각보다 빠름! 그러나... 옷에 먼지 구대기.....ㅠㅠ 그래서 별 하나 뺌 (작성날짜:9월)
좀 많이 크긴해도 자꾸 보니 이쁘네요 안이 기모라 엄청 따뜻해요!! 길이는 그렇게 부담스럽진않은데 품이 좀커요 (작성날짜:9월)
생각보다 디자인도 이쁘고 재질도 좋아서 겨울에 자주 입을것같아요!!!오버핏이라는점 알고 사세욤 (작성날짜:9월)
옷을 너무 크게 산거같아요?‍♀️ 근데 너무 예뻐서 사이즈미스선택을 한 제가 용서가 됩니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이뻐여!!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 컸지만, 색감이 정말 예쁩니다! (작성날짜:9월)
옷 정말 예뻐요!! 따뜻하고 무엇보다 색감이 너무 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
키가 큰편인데 큰 사이즈 사도 엉덩이 다 덮는 경우가 거의 없는데 생각보다 컸고 그래서 핏이 더 예쁜 옷이에요! 친구들이 배색보고 해리포터가 생각난다고 하더라구요 :) (작성날짜:9월)
사진 그대로이고 핏이 너무 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
너무 맘에 들었다❤️ (작성날짜:8월)
옷 색감이 사진보다 어두워요. 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
배송도빠르고 살짝 큰거같긴해도 맘에쏙 들어요 담에또주문할케요 (작성날짜:8월)
박시한 스타일이라서 너무 예쁘고 맘에 들어요 안감이 기모느낌이라 좀 더 추워지면 입을 수 있을거같지만 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
전체적으로 가을에 입기 좋은 스타일!! 안에 기모가있어서 따뜻한편이고 올 가을에 자주 입고다닐 예정~~ (작성날짜:8월)
잘 받았습니다. 170/58 M인데 오버핏 감으로 살짝 큰 느낌이에요~ (작성날짜:9월)
귀엽고 M사이즈 주문했는데 잘맞고 좋습니다~ (작성날짜:9월)
기모인데 두껍지 않아서 좋았어요! 색깔은 크림색 그대로이고, 옷 부들거려서 느낌이 너무 좋아요! 극세사 담요 느낌이예요. 옷 길이가 조금 길어요 팔은 적당한거 같아요! (작성날짜:9월)
카키색 걱정했는게 예뻤습니다! 언니가 만족해했어요! (작성날짜:9월)
오빠가 맘애 들어 했습니다!! 귀여워요! (작성날짜:9월)
그래이 색상 이뻤습니다! 아빠한테 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
가족티로 좋은 것 같아요!! 다들 좋아했습니다! (작성날짜:9월)
가족티로 샀는데 다들 맘에 들어 했어요!! 귀엽고 이쁘고 그러네요! (작성날짜:9월)
사이즈가 크네요. 편하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
상당히 실밥(?)이 좀 나오고 예상보다 더 얇긴 했는데 가성비는 만족입니당..! 뇸뇸 굿 (작성날짜:9월)
ㅇㅖ뻐요 기모있는 거 못 보고 샀는디 ㅠㅜ 그래도 얇은 기모라서 잘 입고 다닐듯 (작성날짜:8월)
겨울에 따뜻하게 잘 입을거 같아요 사이즈 넉넉해요 (작성날짜:8월)
컬러라 생각보다 연합니다. 사이즈 그리 오버핏은 아닌 것 같습니다. (작성날짜:8월)
손목과 목 부분이 너무 힘이 없고 잘 늘어날 것 같아서 걱정이 되지만ㅠㅠ 색상이나 사이즈는 만족합니다 (작성날짜:8월)
두께감은 봄,가을에 입을만 하네요 오버핏이라 핏감도 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고 보는 챔피온이에요 오버핏으로 넉넉하니 좋구용 따뜻하겠네요 (작성날짜:8월)
남색 후드티가 넘어서 세일하길래 아무 기대안하고 샀는데 완전맘에 들어요 엄청얇지도 않고 그렇다고 막 두껍지도 않고 적당한 두께감이어서 완전 좋아요 이번 가을 잘입을게요 (작성날짜:8월)
핏이 예쁘고 옷냄새도 안나요 좋아요 배송도 빠르고 굿입니다 (작성날짜:8월)
아직 입기엔 조금 이르고 덥지만 너무 예뻐요! 그리고 생각보다 팔이 길더라구요...? 그래도 뭐 괜찮습니다! 색깔도 딱 다크그린이다 할 정도에요 추천드립니다 ? 아 그리고 기모도 얇다 그랬는데 다른 기모 후드티에 비해선 얇은거 같아요 딱 추워지고 쌀쌀할 때..? 늦가을 쯤 입으먼 딱일거 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 157/55한테 좀 컷어요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 휘뚜루마뚜루티 건조기까지 돌렸는데 안쪼그라들고 검정티랑 같이 돌렸는데 기모도 안빠졌어요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 크기랑 길이가 딱맞아요~ 동생이 마음에 들어하네요. (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 길이도 괜찮고 넉넉하게 맞아서 좋아요~ 키 177인데 엉덩이 전까지 오네요. (작성날짜:8월)
후드집업 살랫는데 후드티사버림ㅋㅋㅋㅋ근데 이뻐요 헐렁해서 간지남 (작성날짜:8월)
총길이는 딱 원하던 기장인데 팔 길이 길어서 좋아요 (작성날짜:4월)
손목에 보플 많이 생기는것 뺘고 너무 좋음 제거기 필수 (작성날짜:3월)
핏이 좋아서 만족스러운데 손목에 보플이 많이 일어나서 제거기는 필수인듯 합니다 (작성날짜:3월)
색감이 좋아서 잘어울리는거 같아요!! 사이즈는 조금 크게 하는걸 추천합니다!! (작성날짜:3월)
여자분들이 입기에는 딱인거 같네여. 생각보다 얇아요!!! (작성날짜:3월)
남자분들은 큰사이즈 하세요!! 팔이 좀 길어도 밑단 생각하면 큰사이즈가 좋을거 같네요 (작성날짜:3월)
좋아요 날씬해보고요. 저렴하게 잘 샀습니더. (작성날짜:2월)
편함. 날씬해보임. 근데 보풀이 나는듯... (작성날짜:2월)
이 브랜드에 관한 옷을 꼭 사고 싶었는데 다행이네요 (작성날짜:2월)
적당히 크고 편안했습니다 (작성날짜:2월)
XL 샀는데 생각보다 크네요 하하 사이즈 잘 측정해보고사세요 (작성날짜:1월)
그냥 그랬어요 가격만큼인듯 잠깐 입고 말아야겠어요 (작성날짜:1월)
좀 사이즈가 커서 한치수 작게 살걸 그랬어요 그래도 접어입으면 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
너무 잘 산듯!! 편하게 여기저기 후뚜루마뚜루 잘입어지네요 (작성날짜:1월)
넘이뻐여.. 질이 좋아서 엄마도 하나 사고싶다 하시네요 많이 파세요 ❤️❤️ (작성날짜:1월)
사이즈도 낙낙하고 핏도 이뻐요 완전갠찮음 (작성날짜:1월)
편하게 입고 다니기 좋네요^^ (작성날짜:1월)
제 키에 이 사이즈는 좀 크네요.. 핏이 안 예뻐요 ㅠㅠ 사고나서 한번도 안 입었어요 (작성날짜:1월)
좋아요 좀 많이 싼편이라 별로 기대안했는데 질은 가격값하지만 핏은 만족스럽네요 165 기준으로 조금 큰 감 있었습니다 저보다 작으신분들은 절대 L사시면 안됨미다 (작성날짜:1월)
패딩안에 입을꺼라··얇아서 좋아요·ㅎ (작성날짜:0월)
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 사이즈 미스에요ㅋㅋㅋㅋ어카지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 입어야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
실이조금 풀려서 왔네요 팔이 좀 길긴한데 이뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 이고 편하게 잘 입을거같아요! 쵝오 (작성날짜:0월)
라지 시켰는데 그렇게 미친듯이 크진 않아요 딱 예쁘게 큼 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
널널하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈 잘 맞고 가볍게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
완전 예쁘네요~ 로고 팔에만 있는것도 완전 포인트예요~ 넉넉한 사이즈인데 더 날씬해보여요. 소재도 좋고요. 새옷 냄새나서 페브리지 뿌려서 건조 중입니다. 내일 입으려고요~ ㅎ (작성날짜:11월)
마음에 듭니다 검은색 깔끔해요 (작성날짜:11월)
딸이 무척 마음에 들어합니다. 아들하고 같이입어도 되겠습니다. 감사합니다 (작성날짜:11월)
생각보다 굉장히 질이 떨어져요 한번빨면 날아갈 것 같아요 (작성날짜:11월)
생각보다 후즐근하네요 가벼워서 좋긴 좋아요 (작성날짜:11월)
크게 입고싶어서 넉넉ㅎㅣ 삿지만 팔이 좀 길어요 어쩔수 없겠죠 만족해요 (작성날짜:11월)
저렴한가격에 잘 샀어요 기모는 좀 얇지만 그래도 껴입으면 괜찮을듯하고 가을에 입기 좋을듯 (작성날짜:11월)
사이즈 넉넉하니 입기편하고 귀엽고 무난해서 잘 입을것같아요! (작성날짜:11월)
원단도 부드럽고 가벼워서 착용하기도좋고 넘맘에 들어요 (작성날짜:11월)
부드럽고 기모소재가 다른겨울티쳐츠비해 가벼워서 넘좋아요 (작성날짜:11월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ 이쁜 옷을 싸게 사니까 좋고 배송도 빨랐어용 (작성날짜:11월)
화면이랑 같아요 괜찮네요 (작성날짜:11월)
학교갈때 딱 입기 좋은 맨투맨 회색만 제가 입는데 너무 좋아요 후드는 동생줬는데 만족 했어욤 (작성날짜:11월)
회색 후드티 사고 싶었는데 맘에 들어요오 근데 후드티 끈이 생각하던 끈이 아니긴 한데.. 이것도 나름 괜찮은 것 같아요ㅎ (작성날짜:11월)
평소에 L정도 입어서 L샀는데 생각보다 꽤 크네요! M이 딱 적당했을듯.. 그래도 기본템으로 입기 좋은것 같아요~ (작성날짜:11월)
XL 손목도 감겨서 좋네요. 근데 안에 기모라서 많이 묻어요 ㅠ (작성날짜:11월)
챔피온 맨투맨 처음 입어봤는데 가볍고 안감 보들보들해요 좋아요 (작성날짜:11월)
보들보들하고 활동성에 좋은 후드티여서 이 가격에 산거 만족합니다!! (작성날짜:10월)
남편꺼주문이요 생각했던거보다 너무좋고 이뻤어요 신랑도맘에들어하더라구요 (작성날짜:10월)
보들보들하고 제가 딱 좋아하는 재질의 맨투맨이네요 사실 옷이 없어서산거긴한데 맘에들어여 (작성날짜:10월)
원하던 색상이고 두께는 생각보다 얇았습니다. (작성날짜:10월)
두께는 생각외로 얇지만 그래도 아우터 안에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
이쁩니다 ㅋㅋㅋ 선물해줬는데 되게 잘어울리네요 저도 하나 사야겠어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
L 커용 ㅜㅜ 그래도 괜찮네유 (작성날짜:9월)
여름에는 반팔 사고 이번에는 맨투맨으로 구입했는데 가격대비 너무 좋아요 근데 사이즈가 생각보다 엄청커요 잘 보고 구매하시길 (작성날짜:9월)
제품 빠른배송으로 잘받았습니다~ 포인트 색상이 있어 좋네요~ 기모안감이라 따뜻하게 잘입을것같습니다! (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 사이즈도 적당했어요 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
생각한대로 사이즈나 재질 아주 좋습니다. 이뻐요 다른사이즈로 재구매하려구요~! (작성날짜:9월)
배송은 별로. 하지만 가격에 비해 훌륭한 옷. 아무리 사이즈를 크게 입는다고 해도 여자라면 이 옷은 엠 사이즈로. (작성날짜:9월)
체구가 작아서 옷이 조금 크긴한데 오버핏으로 알맞은 사이즈에요! 두 디자인 다 모두 예쁘고 질도 좋아요ㅠ (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 원단도 마음에 듭니다 오버핏 을 좋아해서 사이즈도 널널하니 좋내요 만족합니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 입으려고 샀는데, 사이즈도 괜찮고 원단도 좋아요! 남자친구도 마음에 들어해서 더 좋네요ㅋㅋ 색상도 예뻐요ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
배송도 엄청 빠르고 분할배송 설명도 자세히 문자로 해주셨어요 옷도 너무 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
이쁘고 두툼해요 만족만족입니다 ~ (작성날짜:8월)
지금 입기에는 조금 더울 것 같지만 색도 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷이 짱짱하고 안에 기모도 들어서 따뜻할꺼같아요! 색감도 사진이랑 똑같은거 같아요 ~ 생각한대로 두툼해서 너무 좋습니당 !! (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈도 딱이네요 완전 맘에들어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
178 / 75 L 딱 맞아요 !! 사이즈표 보고 크게 입으려고 주문했는데 딱 맞네요 ㅎㅎ 오버핏으로 원하시는 분들은 한사이즈 크게 주문해야 할 것같아요 !! (작성날짜:11월)
해질 때마다 늘 사입음 ㅋㅋ 존좋 (작성날짜:10월)
재질은 좋았는데 후드 m 사이즈보다 좀 더 큰것같습니다 (작성날짜:8월)
기장보고 샀는데 엄청 넉넉하고 엉덩이도 덮고 좋아요 면도 부드럽고요 ㅎㅎ 좀 품이 벙벙하게 크니 참고하셔요 (작성날짜:7월)
색상도 이쁘고 배송도 빠르고 좋았습니다! 지금 사이즈도 좋지만 M사이즈 시켰어도 좋았을 것 같네요! 넉넉하게 잘 입을 수 있을 듯 해요~ (작성날짜:7월)
예쁘고 사이즈도 잘 마춰 구매했어요 (작성날짜:10월)
면이 부들부들해서 입으면 기분이 좋아져요 이너옷에 털이 많이 뭍어나기는 하는데 그래도 만족합니다! (작성날짜:9월)
두툼해서 편하게 입기 좋습니다\n173에 66 인데 L이 딱여유있는 핏이에요~ (작성날짜:2월)
기모 쩔고 따뜻하고 활용도 좋아요 잘입을게욤 (작성날짜:9월)
역시 스컬프터..목도 안들어 날 재질이고 짱짱 합니다. 기모도 안에 톡톡하게 되어 있어서 겨울에 잘 입을 것 같아요. 찬바람 날때 하나 입고 다녀도 따뜻했어요!! 색갈도 버건디쪽이라 막 입기 편하고 좋습니다! 포인트 되는 컬러라고 생각해용 (작성날짜:9월)
옷 예뻐요! 옷 원단도 좋고 안에 기모도 있어서 따뜻하게 잘 입을것 같아요!! (작성날짜:9월)
기모라 따뜻하고 심플한 디자인에 버건디 색상은 처음인데 튀지 않고 이쁘네요. 크기도 적당히 커서 좋아요. (작성날짜:9월)
핏이 예쁘진않움 어깡오짐 물론 내 어깨가 오지지만,, (작성날짜:8월)
배색도 이쁘고 디자인도 귀여워요!!! (작성날짜:9월)
적당한 두깨로 입기 편하고 이쁩니당 (작성날짜:9월)
엠사이즈는 조금커요 널널하게 입을수있어좋아요 색도예쁘고 조ㅎ아요 (작성날짜:9월)
옷 너무귀여워요 재질도 좋고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
막상입으니까 예뻐요 운동복같은느낌이긴해요 (작성날짜:9월)
핏이 정말 예쁘네요!! 완전 만족이에요ㅠㅠ 사이즈도 m으로 적절하게 시킨 것 같아요. 굿굿 추천입니당 (작성날짜:8월)
이거 좋아요 작년에 이 브랜드 옷 알고 나서부터 좋아햇는데 해리포터 느낌 나고 너무 따뜻해요 와이드 팬츠랑 입으면 넘 이쁘고 m도 좀 큰 감이 잇어요 딱 맞게 입고 싶으시면 s 사시는 게 좋을 듯 (작성날짜:2월)
귀여워요 ㅠㅠ 데일리로 잘 입고있습니다 (작성날짜:2월)
맨투맨이면서 카라티같은 느낌을 주어서 색감도 귀엽고 편하여 친구들이 모두 탐냅니다!! (작성날짜:0월)
선물받는 사람이 통통해서 걱정했는데 생각보다 더 커서 박시하게 입을수 있어서 좋아요. 4컬러 모두 이뻐서 고민했어요. 특히 카라가 이쁘네요. (작성날짜:11월)
옷 진짜진짜 귀여워요 통통한편이라 박시한거 좋아하는데 통이 커서 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
선물로 사줫는데 너무맘에 든다네요~~ㅎㅎ감사합니다~ (작성날짜:11월)
선물로 보내줫는데 실물이 너무이쁘다고 굉장히 좋아했어요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
너무 예뻐요 다른 색으로도 하나 더 사려고요 (작성날짜:10월)
키가 있다보니 S 사이즈는 생각보다 그렇게 넉넉한 사이즈는 아닌 것 같아요! 오버핏으로 입으시려면 M 사이즈 추천 드립니다! 디자인이 마음에 들어서 주문했는데 귀엽게 입을 수 있을 것 같아요 근데 먼지가 정말 많이 묻어있어요 ㅠㅠㅠㅠ맴찟.. (작성날짜:10월)
두껍고 짱짱하니 아주 좋습니다! 색상은 사진과 거의 동일하고 한겨울까지도 잘 입을거같아요! (작성날짜:10월)
예쁘긴한데 옷에 먼지가 너무 많아요 ㅡㅡ 찬물세탁했는데도 카라에 검정색 이염이 생겨서 손이 안갈거같네요 (작성날짜:10월)
낙낙하고 도톰하니 입은 모습 이쁩니다. (작성날짜:10월)
예뻐요 소매가 좀 길긴 하지만 뭐 감수할만해요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
선물로 구입 했는데 맘에 들어했어요. 약간 크지만 겨울이니깐 껴입으면 딱 좋은 것 같어요!! 친구 키가 180인데 L는 조금 큰편이니 참고해서 구입하셨으면 좋겠네요 (작성날짜:10월)
카라 부분이 살짝 힘이 없긴하지만 색감이나 사이즈나 다 마음에 들어요!? (작성날짜:10월)
원하던 색감이고 사진이랑 거의비슷하네요ㅎ (작성날짜:10월)
예뻐용 ㅎㅎ 원하던 색감입니다 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ 이 날씨에 딱이네요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
기모라서 부드럽고 따뜻합니다. 가을과 어울리는 디자인이에요. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 괜찮아요 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
받고커보였는데 입으니 핏이뻐요~~ 너무따뜻하고 좋아요~b (작성날짜:9월)
사진그대로구 너므이뻐여 잘입을게여~~ (작성날짜:9월)
오자마자 비닐뜯어보고 옷이 커보였는데 그래도 입으면 괜찮을거라 생각듭니다!!옷재질이나 색감 너무 이쁘고 기모로 인해 엄청 따뜻하겠어요ㅎㅎ커플티로 강추 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요. 안이 기모라서 따뜻할 것 같아요! (작성날짜:9월)
너무 예쁨! 배송 생각보다 빠름! 그러나... 옷에 먼지 구대기.....ㅠㅠ 그래서 별 하나 뺌 (작성날짜:9월)
좀 많이 크긴해도 자꾸 보니 이쁘네요 안이 기모라 엄청 따뜻해요!! 길이는 그렇게 부담스럽진않은데 품이 좀커요 (작성날짜:9월)
생각보다 디자인도 이쁘고 재질도 좋아서 겨울에 자주 입을것같아요!!!오버핏이라는점 알고 사세욤 (작성날짜:9월)
옷을 너무 크게 산거같아요?‍♀️ 근데 너무 예뻐서 사이즈미스선택을 한 제가 용서가 됩니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이뻐여!!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 컸지만, 색감이 정말 예쁩니다! (작성날짜:9월)
옷 정말 예뻐요!! 따뜻하고 무엇보다 색감이 너무 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
키가 큰편인데 큰 사이즈 사도 엉덩이 다 덮는 경우가 거의 없는데 생각보다 컸고 그래서 핏이 더 예쁜 옷이에요! 친구들이 배색보고 해리포터가 생각난다고 하더라구요 :) (작성날짜:9월)
사진 그대로이고 핏이 너무 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
너무 맘에 들었다❤️ (작성날짜:8월)
옷 색감이 사진보다 어두워요. 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
배송도빠르고 살짝 큰거같긴해도 맘에쏙 들어요 담에또주문할케요 (작성날짜:8월)
박시한 스타일이라서 너무 예쁘고 맘에 들어요 안감이 기모느낌이라 좀 더 추워지면 입을 수 있을거같지만 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
전체적으로 가을에 입기 좋은 스타일!! 안에 기모가있어서 따뜻한편이고 올 가을에 자주 입고다닐 예정~~ (작성날짜:8월)
잘 받았습니다. 170/58 M인데 오버핏 감으로 살짝 큰 느낌이에요~ (작성날짜:9월)
귀엽고 M사이즈 주문했는데 잘맞고 좋습니다~ (작성날짜:9월)
기모인데 두껍지 않아서 좋았어요! 색깔은 크림색 그대로이고, 옷 부들거려서 느낌이 너무 좋아요! 극세사 담요 느낌이예요. 옷 길이가 조금 길어요 팔은 적당한거 같아요! (작성날짜:9월)
카키색 걱정했는게 예뻤습니다! 언니가 만족해했어요! (작성날짜:9월)
오빠가 맘애 들어 했습니다!! 귀여워요! (작성날짜:9월)
그래이 색상 이뻤습니다! 아빠한테 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
가족티로 좋은 것 같아요!! 다들 좋아했습니다! (작성날짜:9월)
가족티로 샀는데 다들 맘에 들어 했어요!! 귀엽고 이쁘고 그러네요! (작성날짜:9월)
넉넉하게 입는 걸 좋아하는데 사이즈 적당해요 색감도 예뻐요! (작성날짜:9월)
안에 기모가 없어서 부해보이지도않고 좋았어용 (작성날짜:9월)
사이즈 팔길이 총장 두께감 모두 좋아요 ! 골반쪽 때문에 밑단 너무 좁은 맨투맨 좋아하지 않은편인데 적당해요 :) (작성날짜:9월)
남녀공용제품이라그런지 S사이즈도 아주 넉넉해요!!! 어깨 봉제선땜에 그런건지 살짝 어깨있어보이는? 느낌이지만, 저렴한 가격에 편하게 입기에 딱입니다ㅎ (사진을 발로 찍어서 짧게 나왔지만 길이감이 짧지 않고 적당해요) (작성날짜:9월)
싸게 잘삿당 ㅋ (작성날짜:9월)
남자친구가 183에 요즘 살이 좀 쪄서 안맞을가 걱정했는데 아주 예쁘더라구요 (작성날짜:8월)
만족합니다 혹시라도 담에 또 산다면 s로 살래요 (작성날짜:8월)
앗..내가 s로 시킨다는걸 m으로 주문햇더라구요 하지만 만족합니다 좀 크게입죠 (작성날짜:8월)
남녀공용이라 그런지 M사이즈도 넉넉하게 잘 맞네요. 카키색이 사진보다 실물이 더 예쁘네요. (작성날짜:8월)
155 기준으로 기장이랑 품이 전체적으로 컸는데 그래도 예뻐용 (작성날짜:8월)
155 기준으로 기장이랑 품이 전체적으로 컸는데 그래도 예뻐용 (작성날짜:8월)
원래 좋아하던 색상이라 구매했는데 실제가 더 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
빠른 배송 감사합니다. 앞으로 자주 애용할께요 (작성날짜:8월)
라이트 퍼플 고민고민하다 결국 질럿어요 ㅎㅎ 역시나 넘나리 이쁘네여 ㅎㅎ 저에겐 살짝 루즈하지만 예쁘고 바지랑 세트로 츄리닝 입으려 구매햇는데 바지만아니엿으면 완전 대만족이엿겟으나 그래도 색상이 맘에들아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
완전 이뻐요 소매부분 특히 이ㅃㅓ요 안감이 기모가 부들부들하니 너무 좋아요 따숩게 잘 입을듯요!!! (작성날짜:8월)
음.....피그먼트 디자인이 예뻐서 구매한건데 기모인줄 몰랐거든요,,, 근데ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 원래도 완전 벌룬핏에 아방한 디자인데 기모라서 그 기모 특유의 뻣뻣한 그런 도톰한 재질이여가주곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 핏이 완전 거대하게 만들어쥬고 이상합니댜..핏 진짜 너무 별로에요 ㅋㅋ 기모만 아니였어도 괜찮았을 것 같은데 말이죠 (작성날짜:7월)
깔끔하고 괜찮은 디자인입니다. 만족합니다. (작성날짜:7월)
깔끔하고 괜찮은 디자인입니다. 만족합니다. (작성날짜:7월)
진짜 이뻐요 ㅋㅋㅋㅋ 사이즈는 작은거 사길 잘한거같아요 소매 길이가 딱 맞네요 (작성날짜:2월)
재구매했어요~ 색깔이랑 핏이랑 재질 모두 만족입니다^^ (작성날짜:1월)
두가지 색상으로 지른건데 이뿌네요! 사길 잘한것 같아요! (작성날짜:0월)
욕심내서 사길 잘한거 같습니다! 사이즈가 살짝 큰거 이외는 편하게 입기 좋네요! (작성날짜:0월)
이건 진짜 너무 핏도 좋아서 그냥 막입어도 안늘어나고 오히려 많이 빨고 입는게 더 이쁘고 빈티지 한것가타요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
친구한테 선물로 줬는데 그친구도 깔별로 다샀어요ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 한번 입으면 쉬는날 이것만 입어요.. (작성날짜:0월)
이옷 너무 짱짱하고 좋아서 색깔별로 다 샀어요~ 여성분들은 M 추천 많이 크게 나온것같아오!!! (작성날짜:0월)
꼭사세여!! 제 교복입니다 여즘!! 진짜 따스하고 편하고 잘입고 다녀요!! 너무 좋아요!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 적극추천입니다!! 다른색도 구입하려고요! (작성날짜:11월)
조금 더 어두운 베이지 색이예요 이뻐요 (작성날짜:11월)
베이지색 샀다가 이뻐서 다른색도 샀어요 s사이즈도 충분히 큽니다 (작성날짜:11월)
길이는 좀 짧은것같은데 안에 흰색 티셔츠 입으면 괜찮을듯 합니다!!! 레이어드하세용 저는 일부러 패딩 안에 입을려고 M 했구요 팔뚝부분 폭이랑 배 부분 폭 아주 넉넉하구요 그냥 봄 가을에 하나만 입을분들은 L사이즈 하셔두될것같아요 그럼 엉덩이 반 가릴듯 (참고로 전 164cm 허리사이즈 29입니당) (작성날짜:11월)
좀 많이 크긴한데 색이 이뻐서 입을려구용 한사이즈 작게 사야 오버핏 일것같아요ㅠ (작성날짜:11월)
이곳저곳 무난하게 입기 너무 좋습니다!! (작성날짜:10월)
등치가 좀 커보이는거빼고는 옷 기모도 따뜻하고 재질이 좋아요~~~ (작성날짜:10월)
s로 샀는데 길이는 딱 적당하고 크기는 여유있어요. 마음에 듭니다. (작성날짜:10월)
생각했던 색깔이고 오버핏으로 딱 좋아요! 목 부분이 생각보다 좁긴하네요 (작성날짜:10월)
박시하고 심플해서 자주 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:10월)
오버핏 좋아하는데 완전 오버핏이라서 좋아요! 오래 입을것같아요 (작성날짜:10월)
적당히 부들하고 빅사이즈라 좋아요. 그런데 목이라 그런부분이 몇번 빨면 늘어날것 같아요. 싸서 구매했는데 딱 그 가격이에요!! 그래도 색감이 예뻐서 잘 입을게요 (작성날짜:10월)
오버핏이라 편하게 입기 좋았어요:-) (작성날짜:10월)
조아여 색감도이쁘고 따뜻해요 잘입을게여 사세요 (작성날짜:10월)
색감이쁘고 품이넓고 오버핏으로 좋아요 (작성날짜:9월)
옷은 넉넉힌편인데 목이 조금 졸리는 느낌이에요 (작성날짜:9월)
사이즈가 크네요. 편하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
상당히 실밥(?)이 좀 나오고 예상보다 더 얇긴 했는데 가성비는 만족입니당..! 뇸뇸 굿 (작성날짜:9월)
ㅇㅖ뻐요 기모있는 거 못 보고 샀는디 ㅠㅜ 그래도 얇은 기모라서 잘 입고 다닐듯 (작성날짜:8월)
겨울에 따뜻하게 잘 입을거 같아요 사이즈 넉넉해요 (작성날짜:8월)
컬러라 생각보다 연합니다. 사이즈 그리 오버핏은 아닌 것 같습니다. (작성날짜:8월)
손목과 목 부분이 너무 힘이 없고 잘 늘어날 것 같아서 걱정이 되지만ㅠㅠ 색상이나 사이즈는 만족합니다 (작성날짜:8월)
두께감은 봄,가을에 입을만 하네요 오버핏이라 핏감도 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고 보는 챔피온이에요 오버핏으로 넉넉하니 좋구용 따뜻하겠네요 (작성날짜:8월)
남색 후드티가 넘어서 세일하길래 아무 기대안하고 샀는데 완전맘에 들어요 엄청얇지도 않고 그렇다고 막 두껍지도 않고 적당한 두께감이어서 완전 좋아요 이번 가을 잘입을게요 (작성날짜:8월)
핏이 예쁘고 옷냄새도 안나요 좋아요 배송도 빠르고 굿입니다 (작성날짜:8월)
아직 입기엔 조금 이르고 덥지만 너무 예뻐요! 그리고 생각보다 팔이 길더라구요...? 그래도 뭐 괜찮습니다! 색깔도 딱 다크그린이다 할 정도에요 추천드립니다 ? 아 그리고 기모도 얇다 그랬는데 다른 기모 후드티에 비해선 얇은거 같아요 딱 추워지고 쌀쌀할 때..? 늦가을 쯤 입으먼 딱일거 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 157/55한테 좀 컷어요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 휘뚜루마뚜루티 건조기까지 돌렸는데 안쪼그라들고 검정티랑 같이 돌렸는데 기모도 안빠졌어요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 크기랑 길이가 딱맞아요~ 동생이 마음에 들어하네요. (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 길이도 괜찮고 넉넉하게 맞아서 좋아요~ 키 177인데 엉덩이 전까지 오네요. (작성날짜:8월)
후드집업 살랫는데 후드티사버림ㅋㅋㅋㅋ근데 이뻐요 헐렁해서 간지남 (작성날짜:8월)
총길이는 딱 원하던 기장인데 팔 길이 길어서 좋아요 (작성날짜:4월)
손목에 보플 많이 생기는것 뺘고 너무 좋음 제거기 필수 (작성날짜:3월)
핏이 좋아서 만족스러운데 손목에 보플이 많이 일어나서 제거기는 필수인듯 합니다 (작성날짜:3월)
색감이 좋아서 잘어울리는거 같아요!! 사이즈는 조금 크게 하는걸 추천합니다!! (작성날짜:3월)
여자분들이 입기에는 딱인거 같네여. 생각보다 얇아요!!! (작성날짜:3월)
남자분들은 큰사이즈 하세요!! 팔이 좀 길어도 밑단 생각하면 큰사이즈가 좋을거 같네요 (작성날짜:3월)
좋아요 날씬해보고요. 저렴하게 잘 샀습니더. (작성날짜:2월)
편함. 날씬해보임. 근데 보풀이 나는듯... (작성날짜:2월)
이 브랜드에 관한 옷을 꼭 사고 싶었는데 다행이네요 (작성날짜:2월)
적당히 크고 편안했습니다 (작성날짜:2월)
XL 샀는데 생각보다 크네요 하하 사이즈 잘 측정해보고사세요 (작성날짜:1월)
그냥 그랬어요 가격만큼인듯 잠깐 입고 말아야겠어요 (작성날짜:1월)
좀 사이즈가 커서 한치수 작게 살걸 그랬어요 그래도 접어입으면 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
너무 잘 산듯!! 편하게 여기저기 후뚜루마뚜루 잘입어지네요 (작성날짜:1월)
넘이뻐여.. 질이 좋아서 엄마도 하나 사고싶다 하시네요 많이 파세요 ❤️❤️ (작성날짜:1월)
사이즈도 낙낙하고 핏도 이뻐요 완전갠찮음 (작성날짜:1월)
편하게 입고 다니기 좋네요^^ (작성날짜:1월)
제 키에 이 사이즈는 좀 크네요.. 핏이 안 예뻐요 ㅠㅠ 사고나서 한번도 안 입었어요 (작성날짜:1월)
좋아요 좀 많이 싼편이라 별로 기대안했는데 질은 가격값하지만 핏은 만족스럽네요 165 기준으로 조금 큰 감 있었습니다 저보다 작으신분들은 절대 L사시면 안됨미다 (작성날짜:1월)
패딩안에 입을꺼라··얇아서 좋아요·ㅎ (작성날짜:0월)
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 사이즈 미스에요ㅋㅋㅋㅋ어카지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 입어야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
실이조금 풀려서 왔네요 팔이 좀 길긴한데 이뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 이고 편하게 잘 입을거같아요! 쵝오 (작성날짜:0월)
라지 시켰는데 그렇게 미친듯이 크진 않아요 딱 예쁘게 큼 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
널널하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈 잘 맞고 가볍게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
완전 예쁘네요~ 로고 팔에만 있는것도 완전 포인트예요~ 넉넉한 사이즈인데 더 날씬해보여요. 소재도 좋고요. 새옷 냄새나서 페브리지 뿌려서 건조 중입니다. 내일 입으려고요~ ㅎ (작성날짜:11월)
마음에 듭니다 검은색 깔끔해요 (작성날짜:11월)
딸이 무척 마음에 들어합니다. 아들하고 같이입어도 되겠습니다. 감사합니다 (작성날짜:11월)
생각보다 굉장히 질이 떨어져요 한번빨면 날아갈 것 같아요 (작성날짜:11월)
생각보다 후즐근하네요 가벼워서 좋긴 좋아요 (작성날짜:11월)
크게 입고싶어서 넉넉ㅎㅣ 삿지만 팔이 좀 길어요 어쩔수 없겠죠 만족해요 (작성날짜:11월)
저렴한가격에 잘 샀어요 기모는 좀 얇지만 그래도 껴입으면 괜찮을듯하고 가을에 입기 좋을듯 (작성날짜:11월)
사이즈 넉넉하니 입기편하고 귀엽고 무난해서 잘 입을것같아요! (작성날짜:11월)
원단도 부드럽고 가벼워서 착용하기도좋고 넘맘에 들어요 (작성날짜:11월)
부드럽고 기모소재가 다른겨울티쳐츠비해 가벼워서 넘좋아요 (작성날짜:11월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ 이쁜 옷을 싸게 사니까 좋고 배송도 빨랐어용 (작성날짜:11월)
화면이랑 같아요 괜찮네요 (작성날짜:11월)
학교갈때 딱 입기 좋은 맨투맨 회색만 제가 입는데 너무 좋아요 후드는 동생줬는데 만족 했어욤 (작성날짜:11월)
회색 후드티 사고 싶었는데 맘에 들어요오 근데 후드티 끈이 생각하던 끈이 아니긴 한데.. 이것도 나름 괜찮은 것 같아요ㅎ (작성날짜:11월)
평소에 L정도 입어서 L샀는데 생각보다 꽤 크네요! M이 딱 적당했을듯.. 그래도 기본템으로 입기 좋은것 같아요~ (작성날짜:11월)
XL 손목도 감겨서 좋네요. 근데 안에 기모라서 많이 묻어요 ㅠ (작성날짜:11월)
챔피온 맨투맨 처음 입어봤는데 가볍고 안감 보들보들해요 좋아요 (작성날짜:11월)
보들보들하고 활동성에 좋은 후드티여서 이 가격에 산거 만족합니다!! (작성날짜:10월)
남편꺼주문이요 생각했던거보다 너무좋고 이뻤어요 신랑도맘에들어하더라구요 (작성날짜:10월)
보들보들하고 제가 딱 좋아하는 재질의 맨투맨이네요 사실 옷이 없어서산거긴한데 맘에들어여 (작성날짜:10월)
원하던 색상이고 두께는 생각보다 얇았습니다. (작성날짜:10월)
두께는 생각외로 얇지만 그래도 아우터 안에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
이쁩니다 ㅋㅋㅋ 선물해줬는데 되게 잘어울리네요 저도 하나 사야겠어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
도착받음과 동시에 날씨가 쌀쌀해져서 바로 입을수 있게 되었어요^^ 너무 귀엽고 따듯합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 디자인도 예뻐요! 근데 생각보다 커서 M 샀는데 S로 살걸 그랬나 하는 생각이 들어요 (작성날짜:9월)
보자마자 예뻐서 골랐어요! 니트같은 모양인데 기모맨투맨이라 활용하기도 좋고 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
받자마자 열어봤는데 시보리부분은 뭔가 느슨하고.. 옷 색도 뭔가 바랜 네이비고 뭣보다 옷에 흰색 먼지같은게 너무 많았어요 고민하다가 반품합니다 참고하세용 (작성날짜:8월)
교복에 입을려고 샀어요 화면이랑 똑같고 재질도 너무 좋아여 (작성날짜:8월)
ㅇㅅㅇ 짱쪼ㅇㅏ요 ? (작성날짜:8월)
기장이 너무 길지도 않고 딱 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
면도좋고 너무 힙하고 예쁩니다 잘삿어요 ㅎㅎㅎ 너무 길지않아서 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
L 커용 ㅜㅜ 그래도 괜찮네유 (작성날짜:9월)
여름에는 반팔 사고 이번에는 맨투맨으로 구입했는데 가격대비 너무 좋아요 근데 사이즈가 생각보다 엄청커요 잘 보고 구매하시길 (작성날짜:9월)
제품 빠른배송으로 잘받았습니다~ 포인트 색상이 있어 좋네요~ 기모안감이라 따뜻하게 잘입을것같습니다! (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 사이즈도 적당했어요 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
생각한대로 사이즈나 재질 아주 좋습니다. 이뻐요 다른사이즈로 재구매하려구요~! (작성날짜:9월)
배송은 별로. 하지만 가격에 비해 훌륭한 옷. 아무리 사이즈를 크게 입는다고 해도 여자라면 이 옷은 엠 사이즈로. (작성날짜:9월)
체구가 작아서 옷이 조금 크긴한데 오버핏으로 알맞은 사이즈에요! 두 디자인 다 모두 예쁘고 질도 좋아요ㅠ (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 원단도 마음에 듭니다 오버핏 을 좋아해서 사이즈도 널널하니 좋내요 만족합니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 입으려고 샀는데, 사이즈도 괜찮고 원단도 좋아요! 남자친구도 마음에 들어해서 더 좋네요ㅋㅋ 색상도 예뻐요ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
배송도 엄청 빠르고 분할배송 설명도 자세히 문자로 해주셨어요 옷도 너무 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
이쁘고 두툼해요 만족만족입니다 ~ (작성날짜:8월)
지금 입기에는 조금 더울 것 같지만 색도 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷이 짱짱하고 안에 기모도 들어서 따뜻할꺼같아요! 색감도 사진이랑 똑같은거 같아요 ~ 생각한대로 두툼해서 너무 좋습니당 !! (작성날짜:8월)
너무 귀엽고 이뻐요! 오버핏도 너무 맘에 들고 하단도 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏이라 밑부분 안으로 말아입으면 귀엽게 되더라구요 고양이도 너무 귀엽고 색감도 맘에 들어요..♡! (작성날짜:8월)
친구 선물주려고 샀는데 실물이 더 이쁘네요❤️ 도톰한게 따듯할거같아요! (작성날짜:9월)
옷이 너무너무 예뻐요 산거 후회 안할거같아요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 넉넉해서 편하게 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
색상이쁘고 어려보이네요 v넥이라 겹쳐입기도 좋구요 (작성날짜:9월)
3번째 구입 입니다, 너무 좋아라 하네요. (작성날짜:9월)
여러가지 옷에 잘어울려서 데일리로 손이 자주가는 옷이네용 (작성날짜:9월)
1. 옷이 한 사이즈인데 너무 커욬ㅋㅋㅋ특히 어깨~팔이 크고 너무 깁니다 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 2. 색이나 디자인이나 사진과 똑같아요 3. 까슬한 부분도 없고 편하고 너무 이뻐서 만족닙니다 (작성날짜:9월)
사진하고 똑같아요. 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰해서 겨울까지도 입을 수 있을 거 같아요! 오버핏으로 사이즈 넉넉해요! (작성날짜:9월)
사진이랑 같은색이구요 깔끔+귀여운 느낌이라 조금더 선선해지면 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
니트인줄알고 주문했는데 받아보니 맨투맨재질이네요. 그래도 어디 다니다가 올이 걸려서 풀이거나 할 불상사는 없으니 나름 좋고 맨투맨만큼 오버핏인데 이쁩니다. (작성날짜:8월)
아니 너무 귀여워요 진짜 짱귀여워요 무게감도 적당하고 요즘날씨에 입으면 딱이에요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 편하고 귀여워요 색도 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요! 배송은 한 3일정도 걸린거같아요 겨울까지 입을수 있을 수 있을거 같아요 핏도 예쁜 오버핏! 만족합니다ㅎ (작성날짜:8월)
배송이 좀 느린편이었는데 제품은 무지 예쁩니당ㅎ 탄탄해서 오래입을 수 있겠어요! 어서 입을 수 있는 계절이 오기를~ (작성날짜:8월)
배송이 빠르고 상품의 질이 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넘 이쁘고 질도 탄탄해요 네이비색 모자랑 입으면 딱 이쁩니다! 키작은 편인데 그래도 오버핏으로 입기 괜찮아요. 겉옷 입긴 좀 애매할 수도 있겠어요 (작성날짜:8월)
사이즈 루즈하게 괜찮네요 재질도 두툼해서 가을,겨울 입어도 될거같고 배송도 진짜 빠르네요 (작성날짜:8월)
정말 천이 두껍고 오래 입을 것 같아요 색도 기장도 핏도 다 맘에 들어오 특히 체리가 너무 귀엽게 포인트가 있어서 잘 입을 것 같아요 두꺼워서 날씨가 조금 더 추워져야 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:7월)
추워지면 입으려고 샀는데 소재도 부드럽고 진짜 예뻐요ㅜㅜ 마음에 듭니다!!!!! (작성날짜:7월)
와... 소재가 정말 좋아서 오래오래 입을 수 있을것같아요. 색감과 핏도 딱 이미지와 같아서 너무 귀엽게 입고 다니고 있어요!! 올 봄에 잘 입고 다녔었는데, 이제는 가을에 입으려고요!! (작성날짜:4월)
목부분에 제 기준으로는 쬐금 그래서 흰 티 이너로 입고 입어줬어용 이 옷의 장점은 귀엽... 특히 손 부분에 작은 체리가 포인트! 그리고 남색에 흰색 줄 있는 것두 귀여버룡 (작성날짜:3월)
기본으로 입기 좋아요. 약간 오버핏치곤 길이감이 짧은 느낌이지만 나쁘지않아요 (작성날짜:2월)
키르시에서 제일 마음에 들었던 옷이예요!!! 데일리 룩으로 너무 이쁘고 깜찍해요!! 꼭 구매하세요!!! 다들 입은거 보고 탐냈어요 ㅎㅎㅎㅎ 색상도 쨍하니 이뻐요!! (작성날짜:2월)
시보리도 짱짱하고 핏도 예뻐요! 너무 파이지 않은 브이넥이에요:) (작성날짜:2월)
주문하고 3주 거의 다되어서 받았어요. 사이즈 넉넉하고 브이넥이 적당하게 파여서 단독으로 입어도 예쁘고 스몰체리라서 안부담스러워요. (작성날짜:1월)
색이 생각했던것과 같지않네요..좀 더 쨍한 버건디색일줄알았는데 벽돌색 비슷한 버건디색이에요 그리고 전 상체가 좀 있어서그런지 부해보이네요ㅜㅠ상비이신분들은 좀더 고민해보시길.. (작성날짜:9월)
색도 진짜 예쁜 와인색이라서 지금 가을에 딱입니다 가격도 세일해서 너무 저렴하게 잘샀어요 색깔별로 준비하려고요 (작성날짜:8월)
색이 너무 예뻐요 화사하니 얼굴색이 확사네요 옷도 질감이 부드럽고 얇지아노아서 초겨울까지 잘입을거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏인데도 따뜻하고 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
좋아아아아아아아아아아아아아아아아아아요 (작성날짜:7월)
이번 주문은 다 망함 (작성날짜:4월)
진짜 좋았음 딱 내 몸에 맞는 핏이여서 부담도 없고 기모만 없으면 여름에도 입을듯 (작성날짜:4월)
색상만 이쁘고, 소재 퀄리티는 타사에 비해 좀 떨어지네요. (작성날짜:4월)
모든게 완벽햇어요 진심 착용샷도 엄청 이뼈요 (작성날짜:2월)
안에 기모도 짱짱하고 시보리도 짱짱해서 좋았어요! 옷도 편하고 기장도 괜찮았어요! (작성날짜:2월)
예쁘고 깔끔해요 색상이 제가 생각한 와인색이랑 좀 다르지만 낫배드 (작성날짜:2월)
목부분이 엄청 탄탄하고 좋아요 기모도 엄청 부들부들하고 따듯해서 좋네요 생각보다 기장이긴편은 아니에요 (작성날짜:2월)
아주 젛습니다 (작성날짜:2월)
너무 이쁘고 편하고 좋아요 (작성날짜:2월)
배송 진짜 빠르네요! 주문하고 이틀만에 도착했습니다 팔 둘레가 정말 오버핏이라 가슴 둘레만 여유있으면 한 사이즈 작게 사도 될 것 같습니다 (작성날짜:1월)
오랜만에 주문했는데 기모 들어있고 세일하고 막 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:1월)
색깔도 깔끔하고 품은 넉넉해서 좋아요 잘입겠습니다 (작성날짜:1월)
할인할때잘산듯합니다 옷도톡톡하고,따뜻합니다 처음에는털이좀묻어나지만, 한번빨래한후에는덜합니다 (작성날짜:1월)
가오리핏의 아방한 스타일입니다 길이감은 생각보다 짧지만 따뜻하고 부드러운 재질이예요 (작성날짜:0월)
사이즈가 생각보다 커서 놀랐습니다.. (작성날짜:0월)
일반 단색 맨투맨도 필요하다 싶어서 구입했는데 정말 도톰하고 부드러워요, 정말 좋아요 :) 가격도 착하고 제품도 좋네요. 좋아하는 브랜드인만큼 믿고 삽니다 ! (작성날짜:0월)
사이즈도 맞고 매우 만족합니다 이쁘네요... (작성날짜:0월)
따뜻하구 무난해서 아무 옷에나 다 잘 어울려요 요번 겨울 유용하게 입을것같습니당 (작성날짜:11월)
상품질은 좋은데 과하게 오버핏인게 약간 아쉽네요ㅜ (작성날짜:11월)
진짜 마음에 들어요~ㅎㅎ 심플이즈베스트 (작성날짜:11월)
톤다운 된 색상에 가오리핏이라 귀엽고 분위기 있어요~ (작성날짜:11월)
기모 맨투맨이라 따듯하고 보송하고 편해요 (작성날짜:11월)
기모라 보송보송 따듯하고 맨투맨이라 편해요 게다가 색도 예뻐요 (작성날짜:11월)
핏이 이뻐서 자주 입고다녀요!!!!! (작성날짜:11월)
S시켰는데 딱 박시하고 이뻐요. 길이가 짧다는 평이 많아서 걱정했는데 저한테는 적당했어요. 다크와인색도 맘에들고 재질도 좋아요~ (작성날짜:11월)
혹시 길이가 너무 짧을까 싶어서 m 시켰지만 팔 통이 100사이즈 팔통이에요..s를 시켰다면 그냥 입었겠지만 사이즈 바꾼다고 가오리핏이 아닐것같진 않아서 반품했어요..뭐 가오리핏을 좋아하신다면 시켜도 좋겠지만..저는 입었을때 팔 시작부분이 팔꿈치부분이었어요. (작성날짜:11월)
역시 좋습니다. Wv프로젝트 맨투맨이나 후드는 다 재질이 좋아요. 진짜 믿고 삽니다. 옷 길이, 사이즈 다 좋았어요. 저 정도 사이즈도 M입어도 될 거 같습니다. (작성날짜:11월)
배송 빠릅니다 168/55기준 사이즈 루즈하게 넘 이뻐요 (작성날짜:11월)
사진보다 색이 살짝 어두워요! 넉넉한 핏으로 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:11월)
아니 걍 배송부터 사랑고백할뻔 새벽에 주문해서 다음날 오후에 도착하는거 진짜 실홥니까 ㅜㅜ❤ 딱 받고 열었을땐 색깔이 좀 어두운데..? 했는데 막상 입어보니깐 엄청 어둡지는 않아서 뭐 튀지않고 좋네 하고 입었숨 근데 바로 기모의 천국이 날 반겨옴 입자마자 색깔에서 얻는 감점 걍 사라짐 입고 나갔더니 와 진심 따숩다..ㅜㅜ 넘나 좋아서 지금 최애옷 됐어요 시보리 괜찮은 편 ! 냄새도 별로 안났구 이정도 가격이면 온집안에 1개씩 장만 해놔야함. 님들 저 돈받고 올린거 1도 아니고 맨날 아.. 좀 별로네여 하는 사람인데 이건 진짜 믿고사세요 !! 더블유이.. 나에게 좋은 인상을 남겼어 아주 ❤❤ (작성날짜:11월)
배송빠르고 엄마드릴려고 샀는데 굉장히 맘에 들어하십니다ㅎㅎ 색상도 진한 와인색이고 길이도 딱 좋고 저도 하나 구매하려구요!!! (작성날짜:11월)
무지라 어색할줄알았는데 그런거 업고 이쁘거같아요 (작성날짜:11월)
총길이랑 소매가 조금 짧지만 부드럽고 편해요. (작성날짜:10월)
귀여워요 ㅋㅋ 품도 넉넉하고 색도 예뻐서 자주 손이 갈 것 같습니당~ (작성날짜:10월)
좀 얇게 기모가 들어가 있어요 이거 하나만 입기에는 좀 얇고 목티같은 이너를 입어야 할거 같아요 목부분 시보리는 잘 늘어나지 않을 거 같고요 핏은 적당히 예뻐요 s 샀는데 크기 적당하고 m 샀어도 예뻤을 거 같아요 재구매할만 해서 m 사려구요 제 체형 기준 엉덩이 전부 덮진 않지만 거의 덮어요 친구코드로 할인 받으세요! * 양말곰팡이 (작성날짜:10월)
옷 핏도 예쁘고 색감도 너무 예뻐서 다른 색도 사고싶어요 (작성날짜:10월)
질좋구 배송빨랏구 마구 잘입어질거같아요 (작성날짜:10월)
옷 진짜 색깔 실물 깡패네요 ㅠㅠ 핏감이나 기모안감에 ㅠㅠ 사보니 괜찮아서 다른색으로 또 추가구매합니다!! (작성날짜:10월)
생각보다 질도 좋고 색도 예뻐요 원하던 기모맨투맨이라 만족합니다 재구매할거에요 (작성날짜:10월)
와인색이 사진보다 어두워요!! 그치만 예뻐서 만족해요 핏도 예쁘게 나와서 다른색도 살까 고민되네요 (작성날짜:10월)
완전 대박이예요. 딸래미가 너무 좋아해서 저도 같이 하나 사야겠어요.. (작성날짜:10월)
상의는 거의 S사이즈만 입어서 크진 않을까 싶었는데 딱 아방한 핏이라 너무 예쁘네요 색은 생각했던 것보단 좀 어둡긴 하지만 그것도 나름대로 예뻐서 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
약간 루즈핏인데 마음에 들어요! 안에 기모도 땃땃하고 원하던 맨투맨입니다 굿굿 하나 더 살까 고민 중이에용 (작성날짜:9월)
일단 색은 마음에 드는데 생각보다 길이가 짧고 팔도 딱 맞아요. 사이즈는 진짜 꽤 크고, 핏은 좀 오버핏? 가오리핏?이에요. (작성날짜:9월)
와인색 사고나서 그린색도 하나 더 샀어요! 바이올렛도 살까 생각중이에요 (작성날짜:9월)
예전에 보라색 샀다가 예뻐서 이번에 와인색 샀어요 편하고 이뻐요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱좋고 재질도좋아요 (작성날짜:7월)
겨울에 입으려고 구매했는데 기모가 들어있어 따뜻하게 잘 입을거 같아요 ㅎㅎ 근데 정말 오버핏이라 사이즈는 s시켰는데도 진짜 넉넉했어요~ (작성날짜:6월)
쮸리가 쫀쫀하고 두꺼운 타입이라 잘 안늘어 날것 같아서 좋아요! 핏도 이쁩니다!! (작성날짜:2월)
아주 깔끔하고 짱짱하고 쫀쫀하고 튼튼하고 좋았습니다 (작성날짜:2월)
m시켰는데 개컸음 s로 살 걸 후회중인데 걍 이뻐서 입는 중임 (작성날짜:2월)
팔 길이가 조금 짧은거 같지만 기모도 빵빵하고 좋은것 같아요. 색감은 사진과 똑같습니다 (작성날짜:1월)
아이가 너무 좋아하네요 (작성날짜:1월)
굿ㅅ (작성날짜:1월)
색이 화면에서 본거랑은 조금 차이가 났지만.... 그래두 나쁘지 않아요... 기모라서 따듯하구 편합니다 (작성날짜:1월)
딱 생각하던 보라색이라 맘에 들었고 소매 끝에 포인트 자수가 있어서 심심하지 않게 입겠네요 기본템으로 잘 산듯 합니당 (작성날짜:0월)
믿고 입는 브랜드에요. 질감 좋고 적당한 오버핏이라 좋아요 (작성날짜:0월)
핏도 예쁘고 편하고 좋아요 흰색이라 그런지 먼지가 붙는게 좀 잘 보이긴 합니다 (작성날짜:0월)
아주 좋아여!!!이쁩니다 좀 크게 사서 걱정햇는데 커도 핏은 원하던대로라 아주 만족해요 옴청 따뜻합니당 (작성날짜:0월)
완벽한 핏에 감동먹었습니다. 많이 파세요~ (작성날짜:0월)
완벽한 핏에 감동먹었습니다. 많이 파세요~ (작성날짜:0월)
다크와인 색은 너무 마음에 들어요 사이즈는 M주문했는데 완전 오버핏이에요ㅋㅋ S샀어도 괜찮았을거 같아요 (작성날짜:0월)
기장이 좀 짧은데 색이 이쁘네요 (작성날짜:0월)
정말 잘입고 있는 옷이에요~ 기모하서 따뜻하고 탄탄하고 옷이 힘이 있어서 자주 손이가요ㅎㅎ 오른쪽 손목부분에 자수로 새겨있는 로고마저 예뻐보여요ㅋㅋ (작성날짜:0월)
기모도 도톰하게 되어 있고 무엇보다 옷이 튼튼해요 올 겨울에 쭉 입고 있는데 늘어남도 다른 옷보다 덜 한 거 같아요! 색상도 기대한 것 만큼 예뻤습니다! (작성날짜:0월)
와인색하고 고민하다 회색으로 구매했어요. 딱 이쁜핏이고 무난하니 어디에도 입기 좋네요 입덕할것같아요 재질좋고 핏 이쁘고~^^ (작성날짜:0월)
옆모습 보면 둥글둥글해서 그냥 그런데 앞모습은 그래도 만족스러워요 사이즈가 좀 큰것 같긴해용 (작성날짜:0월)
무난하게 입기 좋아요 색상은 사진보다 조금 어두운데 괜찮아요 (작성날짜:11월)
좀 크게샀지만 크게입는걸 좋아해서 만족합니다 잘받았어요 !! 추천드려요 여러분 엄청 따뜻해요 (작성날짜:11월)
무난하니 잘 입고다녀요 근데 한번 빠니까 약간 사이즈가 줄은건 제가 잘 못 빨아서 그런거겠죠...? (작성날짜:11월)
딱생각햇던것만큼 좋아요 사이즈도딱이구 기모라 넘따셔요 (작성날짜:11월)
옷 진짜 이뻐요 다크와인 너무 이쁜 벽돌색깔이에요 ㅠㅠ 옷핏도 예뻐요!! (작성날짜:11월)
색깔도 너무 예쁘고 잘 입을것 같아요!! 조금작을것 같아 걱정했는데 괜찮았어요!! 길이는 조금 짧은것 같아요. 그래도 그것 빼고는 다 너무 마음에 들었어요!!! (작성날짜:11월)
색깔이 이쁘고 안에 기모가 너무 부드러워서 입기 좋아요. 조금 더 길었으면 좋았을텐데 그래도 만족해요. (작성날짜:11월)
색상 예쁘고 배송 빨리왔어요 (작성날짜:11월)
원래 넉넉하게 입는 거 좋아해서 샀는데 너무 부해보이지 않고 좋아요 (작성날짜:11월)
팔에 있는 로고도 이쁘고 좋아요 근데 색이 화면에 보이는 거랑 좀 달랐달까.. 그래도 잘 입겠습니당 (작성날짜:10월)
옷이 클 까봐 걱정했는데 엉덩이 거의 다 가리는 길이였고 소매도 별로 안 길었어요 팔에 있는 로고 너무 예쁘고 좋은데 화면에 보이는 색이랑 조금 달랐달까.. 그래도 잘 입고 있습니당 (작성날짜:10월)
무난하고요 따뜻해서 잘입고다녀요 생각보다 사이즈 크구요 잘 산것같아요 (작성날짜:10월)
일단 다크와인 색이 이뻐요! 얼굴이 환하게 보여요! 안에 기모처리가되어있어서 두껍고 옷 질도 괜찮네요! (작성날짜:10월)
생각했던 핏이고 사진에나와있는 핏과 유사해요! 꽤 품이크고 넉넉하고 아방한데 귀여운 로고포인트나 색이이뻐서 잘입고다녀요! 약간넉넉한품갖춰지는 맨투맨사고싶으면 이거강추합니당 (작성날짜:10월)
적당히 무난하게ㅜ입기 좋구 예뻐요! (작성날짜:10월)
적당히 무난하게 입기에 좋고 예뻐요! (작성날짜:10월)
박시하게 옷이 잘나왔네요 이쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:10월)
굿 (작성날짜:10월)
화면그대로의색상이며무난하게입을수있는옷임.. (작성날짜:10월)
와인색은 처음 입어봤는데 색상도 잘나온 것 같고 핏도 괜찮은것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
색상도 이쁘고 핏도 괜찮은거 같아요! (작성날짜:10월)
와인색 사고 이쁘고 따뜻해서 엄마도 사드렸어요~~ 잘입을게요 (작성날짜:10월)
예뻐요. 오버핏도 딱 정당하게 나오고 밑단도 그리 안 길어요 (작성날짜:10월)
귀여우면서도 심플하니 너무 이쁘네요, 소재도 좋구요!! (작성날짜:10월)
사이즈 잘 맞고 핏 좋아요 색감도 마음에 들어요 (작성날짜:10월)
다들 잘 샀다고 함 가격 대비 좋아요 예쁜 아이보리 색상이에요 (작성날짜:10월)
사이즈 딱 이쁘고 와인색감이 너무 맘에들어서 사람들이 물어봤어요!!! (작성날짜:10월)
사이즈가 잘맞아서 좋았어요 (작성날짜:10월)
m 주문했다가 너무 커서 s로 교환했습니다. 팔이 조금 길지만 예뻐요 (작성날짜:10월)
사이즈가 한치수 큰거같은데 그냥 입을려고요 다음에는 m으로 사야겠네요 만족합니다 (작성날짜:10월)
wv에서 첫 구매인데 마음에 들어요 와인색이랑 크림색 같이 주문했는데 크림은 아직 배송중이에요 내일은 와인색 입고 외출하려구요 예뻐요 (작성날짜:10월)
wv프로젝트에서 첫구매로 두개 구매했는데 둘다 성공적입니다 다만 이건 엄청 손가진 않지만 그래도 잘 입고있습니다! wv프로젝트에서 이제 믿고 구매할수 있을것같아요 배송은 엄청 빠르진않았지만 괜찮았습니다 (작성날짜:10월)
색감 완전 쨍하게 나와서 예쁜 것 같아요?? (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하고 색깔도 보는거랑 똑같아서 마음에 듭니다 핏도 생각했던거랑 똑같아용 다른색도 재구매하려구요! (작성날짜:10월)
조금 넉넉하지만 박시한게 딱 제가 원하던 핏!! (작성날짜:10월)
무난무난하고 소매쪽에 포인트로고가 들어가 있어 예뻤습니다 (작성날짜:10월)
색만 다르게 주문했어요 ㅎㅎ정말 추천해요 (작성날짜:9월)
더블유브이프로젝트 여기서만 구매해요 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 바이올렛도 사고싶음 ㅜㅜ 팔이 ㅉ조금 길긴한데 그래도 핏이 넘 예뿝니다 손목에 포인트 로고도 짱예쁨 색깔도 가을에 입고 다니기 좋은 팥죽,,??색 (작성날짜:9월)
와인색 개이뻐요 진짜루ㅜㅜ (작성날짜:9월)
사이즈미스예요ㅜ 미디움을 시켰어야하는데 라지를 시켰어요 옷은 좋아요 (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 맘에 들어요~~편하게 자주 입게 되는 듯... (작성날짜:9월)
핏이 아방하고 좋습니다. 안감도 따뜻합니다. 다만 실 마무리 처리가 아쉽네요. 나머진 다 좋습니다. (작성날짜:9월)
옷 재질 부드럽고 도톰하고 입었을때 핏과 디자인, 색상 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
생각했던 색상은 아니었지만 그래도 받아보니까 이쁘네요 앞으로 열심히 입을라구여 (작성날짜:9월)
포근하고 따뜻해서 하나 더 살라구여♡ m샀는데 생각보다 커서 다음주문땐 s로 살 생각입니다! (작성날짜:9월)
색이 너무 이쁘고 핏도 예뻐서 자주 입고다닐듯해요! (작성날짜:9월)
핏과 색상 모두 만족합니다! 색상 상세보기 화면과 동일합니다. 이뻐요! 170에 M사이즈 구매하였는데 총장 팔길이 모두 좋습니다~ 팔길이가 길게 나온 편은 아닌 것 같아요. (작성날짜:9월)
안에 기모도 들어있어서 따뜻하게 잘입고다닐거같아요! (작성날짜:9월)
레드와인색으로 구입했는데 사이즈를 크게 했으면 후회할뻔 했어요 작은 사이즈인데도 커요 (작성날짜:9월)
색이 넘넘 제 취향이에요ㅋㅋ 약간 흰끼가 도는 그린이라 무난하면서도 차분한 색감인 것 같아요!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 괜찮은거 같아요 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기에는 괜찮은거 같네요. (작성날짜:9월)
저는 와익색 샀습니당 !!@ 제가 딱 좋아하는 길이 입니다!! (작성날짜:9월)
색감이 너무 예뻐요 약간 가오리핏인거 같아서 팔 부분이 굉장히 크긴해요 (작성날짜:9월)
핏도 딱 제가 생각한대로 맞고, 기모가 있어서 엄청 따뜻하네요!! (작성날짜:9월)
색도 너무 이쁘고 요즘같은 날씨에 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
기대만큼 재질도 맘에들고 옷이 너무 예쁩니다 굿굿 (작성날짜:9월)
옷색깔 너무 예뻐요! 사진이랑 똑같습니다 길이가 조금 짧긴한데 품도 넉넉하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
옷색깔은 진짜 예쁘지만 폼이 너무넓어요! 팔부분 이랑 가슴부분 너무크지만 옷은 오버핏입니다! 재질은 기모여서 쌀쌀하면 입고 다니기 편해요! (작성날짜:9월)
딱 입으면 기모가 부들부들해서 좋아요ㅎㅎㅎ 길이는 엉덩이 다 덮고, 너무 오버핏도 아니에요!! 색깔도 맘에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색이 제가 딱 원하던 색이라 너무 좋아요. 너무 잘 입고 다니고 있어요. (작성날짜:9월)
색감도 너무이쁘고 재질도 좋아서 너무마음에 들었습니다 배송도 빨리왔어요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 따뜻하고 완전 보들보들해요! 배송도 빨랐습니다~ (작성날짜:9월)
박시한 맨투맨을 찾고있었는데 저렴하고 핏이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
색도예쁘고 핏도 박시해서 좋습니다 추천 (작성날짜:9월)
키 157cm인데 s샀어용 아방한핏으로 엉덩이도덮어요 귀여운 핏이라서 편하게 자주입을것같아요 (작성날짜:9월)
안에 기모가 부드러워서 입을때 기분 좋음 사이즈도 살짝큰데 괜찮 (작성날짜:9월)
박시하게 잘 어울리고 예뻐용 ㅎㅎ 와인색이라 겨울에 잘 어울릴것같아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 예쁘고 핏도 너무 맘에듭니다 구매하길잘했어요 (작성날짜:9월)
진짜 좋아요! 사세요 ㅠㅠ 제가 지금까지 살면서 산 맨투맨 중에 가격 면으로나 질적으로나 빠지지 않아요 ㅠㅠ s가 제 체형에 딱 예쁜 핏입니다! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고싶어서 m이란 l 고민했는데 s 샀어도 됐을것 같아요! 엄청 부드럽고 예뻐요 (작성날짜:9월)
좀 크긴 하지만 입기에는 딱 좋은데 팔 기장이 좀 길어요 (작성날짜:9월)
색깔도 핏도 너무 예쁘네요~기모안감이라 앞으로 추워지면 잘 입을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
옷 이뻐용 아직 입기믄 좀 더운거같은데 좋네요 (작성날짜:8월)
와인색이랑 같이 샀는데 마찬가지로 색이 이쁘고 핏도 좋아요! (작성날짜:8월)
색깔이랑 핏이 좋고 두툼해서 겨울에도 입고다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
❤친구할인코드: 위비 (코드입력하시고, 더 싸게 구매하세요)❤ 색도 생각했던 예쁜 와인색이고, 옷이 도톰해서 날씨 조금만 더 추워지면 아무렇게 막 입고다닐 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ 제 키 기준으로 엉덩이 가리는 기장감이었고, 팔부분이 막...엄청 넓어서 좀 당황스럽긴 했습니다... 그래도 추천추천~ (작성날짜:8월)
블랙이랑 다크와인 두가지 샀는데 생각보다 총기장이 짧아서 살짝 당황했지만 그래도 아방하고 색감도 너무 예뻐요! 시보리도 탄탄해보이고 가을겨울에 입기 딱 좋은 것 같네용 근데 어깨선부분이 뭐랄까 약간 핏이 애매해서 잘못하면 어깡처럼 보임.. (작성날짜:8월)
S사이즈 샀는데 헐렁 해서 너무 크지도 않고 떡 이쁜 사이즈임! (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 근데 핏이 좀 어벙해서 좀 작게 사도 될거 같아요 (작성날짜:8월)
핏이랑 색깔 다 생각했던 대로라 맘에 드는데 군데군데 검은색이 묻어 있어서 그건 좀 아쉬워요ㅠ 안이 기모라 조금 더 추워지면 단품으로 입기 좋을거 같아요~ (작성날짜:8월)
안에 기모가 있는지 몰랐어요ㅠ 겨울에 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘네용 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
엉덩이 반정도 덥는 사이즈고 핏도 너무 이뻐요 색은 사진과 똑같고 쨍한ㄴ보라 라서 더 이뻐요 (작성날짜:8월)
기모가 너무보드라워서 좋았어용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
품이 넉넉하고 부드러워요 (작성날짜:8월)
옷 속하고 안이 너무 보들보들해서 입을때 느낌이 좋았습니다. (작성날짜:8월)
솔직히 처음 주문할때 s사이즈가 맞을까 고민했었는데 실제로 받아보니 딱 엉덩이 거의 다 가리고 아방벙한 이쁜핏이에여 글고 안에 기모가 넘나리 보들보들 해서 되게 기분 좋아집니다ㅎ..색깔도 되게 예쁘게 톤 다운 되어서 그레이랑 이것 중에 이걸 선택하길 잘 했던것 같아요 돈만 된다면 진짜 깔별로 쟁여놓고 싶은..ㅠ (작성날짜:8월)
편하고 깔끔한 디자인이라 가을, 겨울에 편하게 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
얼릉 겨율이와서 입고싶네요!!! (작성날짜:8월)
옷이 너무 쫀쫀하고 튼튼하네오 질이 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
팔에 포인트 이쁨 과하게 오버하긴 함 (작성날짜:8월)
재질이 너무 좋습니당ㅠㅠ 색이 화면보다 어둡지만 이뻐용ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 이쁘고 좋았어요 사이즈도 적당해요 (작성날짜:8월)
핏 정말정말 예뻐요 기모도 엄청 느낌좋구 ㅎㅎㅎ 다른 색으로 하나 더 살겁니당!! (작성날짜:8월)
약간 큰 핏을 예상하기는 했는데 기모가 두툼해서 약간 옷이 각잡히는 느낌? 부해보이는 감이 약간 있구요 그래도 기모가 되게 두툼해서 따뜻해요 겨울에 입으면 딱 좋을것 같아요 (작성날짜:7월)
생각보다 크기가 많이 커요. 특히 팔이 진짜 기니까 잘 보고 선택하셔야 할 것 같아요. 너무 벙벙해서 아쉽지만 초겨울에 잘 입을 것 같아요. 많이 두껍진 않더라구요 안에 많이 껴입을 생각하면 크게 산 게 다행인 것 같기도 해요! (작성날짜:7월)
좀 커서 당황했지만 교복 위에 입으며는 괜찮을 것 같아서 맘에 들어용! (작성날짜:7월)
s사이즈 구매했고 기장도 적당하고 너무 좋아요. 기모도 너무 좋습니다! (작성날짜:7월)
안감이 두툼해서 겨울에 딱 좋을 것 같고 보통 맨투맨은 목이 늘어질것같은데 이건 딱 잡아줘서 좋아요. 160cm 이하 뷴들은 S로 해도 크게 나와서 좋을 것 같아요! (작성날짜:7월)
사이즈도딱좋고깔끔하고핏이뻐요 다들구매하세요 (작성날짜:7월)
가격이 저렴해서 큰기대 안했는데 받고 너무 좋아서 리뷰써요 원단도 좋고 바느질도 튼튼하고요 가볍고 도톰해요 색깔도 넘 예뻐요!!! 스몰로 하니까 적당히 루즈하고 포근하니 예뿌네요 (작성날짜:7월)
가격에비해 퀄리티가 엄청나서 깜짝 놀랐습니다. 키가158인데 S하니 딱 맞네요. (작성날짜:7월)
색깔이 제가 원하던 색이라서 너무 이쁘고 좋아요~ s사이즈 샀는데 딱 맞네요!! (작성날짜:7월)
추천 합니다!! (작성날짜:7월)
기모도 빵빵하고 따뜻해요 그리고 s사이즈샀는데 옆에가 좀 많이 크네요 길이는 엉덩이 가리는 정도였어요 길이는 적당했어요 조금 큰정도? 박시한걸 좋아하시면 M사셔도 괜찮을꺼같아요 (작성날짜:7월)
9월 2일 예약 발송이었는데 벌써 왔네요. 품만 넉넉하고 총장은 짧고 팔길이는 애매하네요. M사이즈로 교환하고 싶네요... 소재는 부드럽고 따뜻합니다. (작성날짜:7월)
키 168이어서 M으로 시켰는데 많이 크네요 그래도 이쁘게 커서 다행입니다~~~~ (작성날짜:7월)
한겨울 입을려고 미리 구매했어요 옷도톰하니 추울때 따뜻할거같아요 오버핏이라 큰느낌이지만 커서 맘에들어요 (작성날짜:7월)
도톰하고 원단도 너무 좋아요 !! 여자 키 170 / 몸무게 54 m사이즈여도 오버핏입니다 !! (작성날짜:4월)
따뜻한게 기분이 좋아욤~ (작성날짜:4월)
약간 s사이즈에 비해 큰것같지만 아빙한 느낌이라서 좋아여 (작성날짜:4월)
넉넉해서 오버핏으로 입기 좋아요 그리고 짱짱해서 맘에 딱 (작성날짜:4월)
오버핏으로 너무이뻐요 기모도도톰해서 질이 좋습니다! 오래입을거같아요 잘샀다고 생각듭니다 ? (작성날짜:3월)
오버핏을좋아하는데 생각햇던대로의 핏이어서 너무맘에듭니다ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
안에 기모가 들어있어서 쌀쌀한 날에 입기도 좋고 무난해서 자주 입을 수 있을거 같아요!! (작성날짜:3월)
보들보들하고 이뻐요 제가 몸집이 작은데도 너무 크지 않게 잘 맞네용 (작성날짜:3월)
오버핏 맨투맨이에요~ 167 53 S샀는데도 엄청 커요 ㅠㅠ 다크와인 색 실물로는 엄청 예뻐요~❤️ (작성날짜:3월)
사이즈 색상 아주 마음에 들어요 잘산거같아요 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 무엇보다 기본템이라 아무데나 입어도 이뻐요 (작성날짜:2월)
무난하게 잘 입고 다닙니다.기모 안감 처리가 되어있어서 외투가 딱히 필요 없어요 (작성날짜:2월)
재질도 좋고 만족합니다 ~ (작성날짜:2월)
약간 부해보일 수도 있는 핏이에요 ! 색은 완전 와인색이 아니고 진짜 약간 팥색? 이에요 !! 저처럼 진짜 와인색 원하셨던 분들은 꼭 고려바라요~~ 근데 입으면 색이 예뻐서 사진도 잘나와요 (작성날짜:2월)
믿고 사는 더블유프로젝트입니다. 착한 가격이라 블랙, 와인 하나씩 장만했어요. 그레이사려다 와인 샀는데 잘 산것 같습니다. 쨍한 색감은 아니지만 적당한 버건디 색에 얼굴이 살아나는 색감이에요.  S샀는데 벌룬형이라 그런지 길이 대비 품이 커서 벙벙해보입니다. 저는 어깨가 좀 있어서 소매를 접어서 팔부분을 팽팽하게 당겨 입지 않으면 어깨깡패 됩니다. 어깨 넓거나 팔에 살이 많으신 분들은 백퍼 어깡 되실 겁니다. 그럼에도 맨투맨 자체는 질도 좋고 예쁩니다. (작성날짜:2월)
정말 좋습니다! 기모 안감도 보들보들하고 적당한 두께감에 질 좋은 맨투맨입니다. 얇은 맨투맨은 개인적으로 싫어하는데 이건 너무 덥지 않을 정도로 적당히 탄탄한 두께감이에요.  다만 입다보면 옷 무게중심이 살짝 뒤로 가서 사진처럼 목부분이 올라와서 답답해요. 개인적으로 목 앞쪽에 옷이 이렇게 닿는걸 정말 답답해해서 라운드넥은 꼼꼼하게 보고 사는 편인데, 저같은 분들은 참고하셔서 구입하시면 좋겠네요. 목부분만 수선해서 입든지 해야겠습니다. 맨투맨 자체는 정말 좋아요! (작성날짜:2월)
제가 옷을 크게입는걸 좋아하는데 정말 만족스럽습니다!! 저는 평소에 XL입는데 M도 넉넉하네요~ (작성날짜:2월)
옷예뻐요! 루즈핏 좋아하시는 분들께 추천합니당 (작성날짜:1월)
키가 크고 팔도 긴데 s해도 길이가 적당히 잘 맞아서 만족합니당ㅎㅎ (작성날짜:1월)
색이랑 손목에 로고가 예뻐요! 엉덩이 3/4 정도 덮습니다. M이랑 S 중에 고민했는데 적당한 오버핏이라 마음에 들어요. (작성날짜:1월)
저번에 더블유브이 후드티를 m으로 샀는데 조금 벙벙함이 없지않아 있어 이번엔 s을 샀다. 뭔가 작게 올거같아 걱정했는데 벙벙함은 M과 비슷?한것 같다 근데 길이는 딱 맘에 들게왔다. 소매쪽에있는 WW로고도 맘에든다. (작성날짜:1월)
xl사이즈 꽤나 큼. 어깨형님이 될만큼 커보임. 와인색 색감이 예뻐서 다른 색깔들도 탐남 (작성날짜:1월)
색 조녜 근데 여성분들 스몰 사도 방방하게 클 것 같아요!!! (작성날짜:1월)
색깔도 너무 예쁘고 사이즈도 딱맞네요 배송도 빠르고 좋아요 담에 또 살거같네요 (작성날짜:1월)
오오오오 마음에 들어요 S사이즈 샀는데 살짝 넉넉하게 오뻐핏요 저번에 M 샀는데 이번엔 조금만 오버핏이었으면 싶어서 S로 샀어요  키 168 cm 마른편입니다 (작성날짜:1월)
색감은 첫번째 사진이랑 가장 비슷합니다. 와인보다는 살짝 탁한 팥색이더라구요..ㅠ 맑은 느낌은 아닙니다. 사이즈는 생각보다 품이 커요. 마감 처리 좋구요 옷도 두꺼워서 질은 좋습니다!! (작성날짜:1월)
m 샀는데 완전기요밍 와인색 샀는데 진짜 색깔 쌉존예 핏도 넘나 아방쓰 (작성날짜:0월)
이뻐요 길이는 그렇게 길진않고 적당해요 품이넉넉해요 (작성날짜:0월)
보라색 M을 샀는데 좀 크긴 한데 맘에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
색감 미쳤어요. 쨍한 보라색이라서 더욱 맘에 듭니당? (작성날짜:0월)
진짜 최고입니다!!!! 딱 원하던 핏의 맨투맨이라 너무너무 만족했습니다. (작성날짜:0월)
아방한 핏이라 예뻐요오오오오오오오오오 (작성날짜:0월)
L 사이즈 딱맞고 좋네요 175cm 80kg입니다. 많이 파세요 (작성날짜:0월)
버건디 구입했는데 색상도 맘에 들고 핏도 딱이네요 (작성날짜:0월)
친한 언니 선물 했는데 엄청 좋아했어요 안에 기모가 있는건지 면이 꽤 두툼하고 따뜻하다며 청바지랑 입었을때 잘 어울린다고 했어요ㅎㅎ언니가 디자이너브랜드 같은게 익숙하지 않은데 저 때문에 여기서 옷 구입하고 싶다고 했을 정도니 선물한 저도 만족해요! 언니는 키가 163정도에 마른 체형이에요! M사이즈 길이도 그렇고 마음에 든다고 합니당 (작성날짜:0월)
입었을때 굉장히 따뜻하고 품이 넉넉해서 입을때마다 핏이 귀여워서 좋아요!!!!!겨울에는 확실히 이런 적당한 두툼한 맨투맨이 짱인거같아요!잘 입겠습니다^^^^!! (작성날짜:0월)
따뜻하고 편해요 ㅋ (작성날짜:11월)
사이즈가 크게 나왔다고 해서 m사이즈로 샀는데 L로 구매해도 이쁘게 입으실 수 있을거같어요 (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 맞고 디자인도 심플해서 맘에듭니다 ㅎ 그리고 팔목에 포인트로 로고자수가 들어가있어서 이쁘네요^^다른색상도 사고싶어요 가격도 저렴하고 쿠폰까지 사용하니 이거 완전 특탬입니다 커플티로도 괜찮을것 같아요^^ (작성날짜:11월)
원단부들부들하고 좋아요 그러면서도 옷이 약하지않은 것 같아요 탄탄해서 싸구려티안나요 (작성날짜:11월)
엄청 크네오 ㅋㅋㅋㅋㅋ m 사이즈 넉넉하고 박시함 ㅋㅋㅋㅋ 근대 오버핏으로 사려한거라 마음에 들어요 키 168입니다 (작성날짜:11월)
사이즈가 큰데... 그래도 색깔이 이뿌네여..잘입을깨여^^ (작성날짜:11월)
기모있고 재질도 탄탄해서 핏 예뻐요 근데 여성분들 M커요 ㅋㅋㅋs 사세용! (작성날짜:11월)
s살껄그랬어요ㅠㅠ 상당히 큽니다헝헝 그래도 잘 입을게요! (작성날짜:11월)
생각보다 품이 많이 컸어요 원래 큰 걸 찾고있어서 딱 좋았어요 :) (작성날짜:11월)
이뻐요. 퍼플샀구요. 기모안감 이쁜보라색 그냥 이옷은 소장하고 막입을수있어요. 초등생 우리딸도같이입고있답니다 (작성날짜:11월)
이뻐요. 기모도 .색상도.그리고 핏도 팔에 조그맣게 적힌 브랜드네임도 다좋으네요. 전 에스샀어요. 많이 오버핏입니다 (작성날짜:11월)
옷 예뻐요 재질도 괜찮고 색깔도 예뻐요 초록색 맘에 들어요 (작성날짜:11월)
만족 만족 부들부들하고 따뜻하고 ㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
회색 구매하였는데 사이즈가 좀 큰 듯 하지만 박시하게 입을만해여 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
핏도 예쁘고 기모가 부드러워서 너무 좋아요~ 예쁘게 잘입겠습니다!! (작성날짜:11월)
색상짱이쁘고 다들 이쁘대요 기모있어서 완전 따뜻하고 어벙해서이쁨 (작성날짜:11월)
널널하고 너무 좋아요 디자인 짱좋고 ㅠㅠ 왕따뜻 (작성날짜:11월)
따뜻하고 s사도 넉넉해요 (작성날짜:10월)
생각보다 퀄리티가 좋습니다. 가격이 저렴한 만큼 마감처리 등이 부족한 부분은 있지만 옷이 두께감이 있어 요즘 날씨에 입기 좋고 전반적으로 가격대비 퀄리티 우수합니다. 챔피온 기본맨투맨보다 훨씬 낫네요. 핏자체는 오버핏에 항아리핏이니 딱붙는 스타일 원하시면 마음에 안드실겁니다. (작성날짜:10월)
생각보다 좀 더 크긴 하네요.. 팔 통이 너무 넓어요 그래도 오버핏으로 예쁩니다~ (작성날짜:10월)
생각보다 지인짜크네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무커서 남동생 줬습니다ㅋㅋㅋ 옷 질은 좋습니다! 가오리핏이고 옆으로 넓은느낌!?!?! 박시한거 좋아하더라도 생각한것보다 한사이즈 작게 사야할듯..? (작성날짜:10월)
색은 화면과 비슷하구요, 일단 핏이 너무 귀엽습니다!! 사이즈 딱 좋아요. 다른색도 구매할 생각입니다. 소매 부분에 로고가 귀여워요 (작성날짜:10월)
도톰하니 면이 좋아요 팔 부분이 아주 여유있네요! (작성날짜:10월)
기본디자인 찾고있었는데 만족합니다 기모가 부들부들 너무 좋아요~~~ (작성날짜:10월)
예뻐용. 기모도 두툼하고 겉기모도 있어서 포근해보여요. 크다고 해서 s로 샀는데 진짜 커요 암홀이 커서 팔벌리면 날다람쥐ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
검정 먼저 사고 핏이며 두께며 너무 마음에 들어서 다른 색상으로 또 샀어요 (작성날짜:10월)
제가 큰걸 시켜서 좀 많이 크긴 했는데 핏도 엄청 예쁘고 블랙을 시켰더니 아무대나 입기도 좋아서 너무 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
핏도 이쁘구 색감도 좋고 너무 이쁩니당 일단 따뜻해요!!! (작성날짜:10월)
귯귯 퀄리티 귯 (작성날짜:10월)
지금 입기에 딱 좋아요 안에 기모 처리도 따뜻하게 잘되있고 무엇보다 핏도 마음에 들어요! (작성날짜:10월)
옷 색깔 화면이랑 같구 크게입는거 좋아해서 사이즈도 적당해서 좋아용 (작성날짜:10월)
배송은 느렸지만 옷 따뜻하고 깔끔합니다 잘입을께요 (작성날짜:10월)
오버핏이라서 입기편하구요 안에기모재질이라서 한겨울에매우따듯해요 (작성날짜:10월)
여러분...이거 꼭 사세요..꼭..이거 입고 나갔는데 오늘 만난애들이 다 옷 이쁘다고 했어요..크게 입는거 좋아해서 L샀는데 진짜 제가 생각하던 핏 나오고 진짜 꼭 사세요 편하고 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
맨투맨의 계절~ >< 팔에 로고 적혀있는게 너무 이쁘고요 무난하게 입고다니기 좋아여 색깔도 마음에 들구여 (작성날짜:9월)
가성비 갑 맨투맨이라서 다른색도 시고싶어요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
검정색으로 구매했는데 쌀쌀한 날씨에 이거 하나만 입어도 따뜻하고 좋아요!! 가성비갑입니다 (작성날짜:9월)
기모안감이 있어 따뜻하고 지금입기에 딱좋아요! (작성날짜:9월)
잘 받았는데.. 너~~무 커요 제가 한덩치 하는데 이건 너무 커요ㅠㅠ 하나 작게 더 부를려구요!! 근데 뭔진 모르겠는데 뭐가 뭍었는데 안지워져요ㅜㅜ 포장지를 버려버려서 교환이 안되서 그냥 입을라구요 ㅠㅠ 여튼 옷은 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
기모 짱짱하고 예뻐요! 어디나 편하게 입을 수 있습니당 제 키엔 조금 짧은 감이 있지만 괜찮아용 (작성날짜:9월)
핏은 아방한핏 예상했던대로에요 목 부분이 짱짱한건좋은데 아예 신축성이 없도록? 제작되어 오히려 불편할 것 같아요 목구멍이 좁기도 하구요ㅠㅠㅐ (작성날짜:9월)
사이즈 선택할 수 있으면 좋겠다 (작성날짜:9월)
딱 예쁜 오버핏이고 기모도 두툼해서 좋아요. 이번 겨울 잘 입을 것 같습니다. 다만 좀 입으면 보풀이 생겨요. (작성날짜:9월)
날이 추워져서 주문했는데 배송 엄청 빠르네요!! (작성날짜:9월)
기모가 있어서 좋아요!! (작성날짜:9월)
예전부터 이용하던 브랜드인데 너무 깔끔하고 편해서 좋아요! (작성날짜:9월)
커플티로 구매햇어용ㅋ (작성날짜:9월)
커플티로 입으려고 삿는데 사이즈랑 색상이랑 너무 찰떡같이 잘 맞네요~날 쌀쌀해지면 입어야겟어요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 원단 질이 좋은 것 같아요 편하고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
옷 너무 귀엽고 기모때문에 따듯해요 지금은 못입을것 같고 추워지면 너무 잘입고다닐 것 같아요!! 박시하게 입는 것 좋아해서 L할까 XL할까 고민했는데 큰고사길 잘 한 것 같아요!! (작성날짜:9월)
배송 빠르게와서 좋았어요 포장상태도 깔끔하고 프린팅이 넘 귀엽네요 겨울까지 쭉 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
주문배송도 굉장히 빠르고 디자인도 이미지랑 다르지않아 너무 만족스럽네요 앞으로 자주 애용할게요~ (작성날짜:8월)
상의는 좀 크게 입는 편이라 XL로 샀는데 사이즈 잘 맞아요 기모지만 많이 두껍지 않고 생각보다 가벼워서 조금 더 추워지면 많이 입고 다닐거 같아요 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
배송 하루만에 도착했어요~ 생각했던 것만큼 프린팅이 이뻐서 자주 입을 것 같아요ㅎㅎ 크게 입는 걸 좋아해서 L로 시켰는데 전체적으로 넉넉한 오버핏이라 정사이즈로 사도 예쁘게 핏이 떨어질 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
타미 힐피거 엄청 오랜만에 샀는데 퀄도 좋고 다 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 꼭 맞고 널널하니 편하게 잘입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
남자친구 사주려고 샀는데 완전 만족합니다. 색상은 이미지랑 완전 똑같구요 프린팅이 흔하지도 않고 퀄리티도 좋아요! 제것도 사서 같이 커플로 입어야겠어요 ㅎ (작성날짜:8월)
배송도 하루만에 오고 저렴하고 넉넉하니 좋아요 (작성날짜:8월)
여자44~55사이즈보다훨씬커요 완전~~~? 웬만한성인남자 175cm가 박시하게입고싶을때 입을만한옷 (작성날짜:8월)
사이즈너무큼 키184에105입는남친이입엇는데 진짜너무큼 박시함을넘엇어요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
커플로 삿는데 넘ㄷㆍ 이쁘고 배송도 진짜 빨랐어요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로삿는데 질도좋고 핏도 너무조아요 (작성날짜:8월)
넉넉한 사이즈가 넘ㅜ 좋아요 기모라서 따뜻하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
색도 똑같고 맘에 들어요! 근데 생각보다 많이 커요 (작성날짜:9월)
와 이거 진짜 실물이랑 똑같아요!!! 진짜로 너무예뻐ㅜㅜ 기모로 되있어서 앞으로 다가올 겨울에 입기 딱 좋을 정도로 따뜻하고, 옷 자체도 그렇고 안에 기모 재질도 부들거려서 진짜 좋아요ㅜㅜ 만족합니다 강추강추 (작성날짜:9월)
기모 들어가있어서 따뜻할것같고 디자인 너무 예뻐요. (작성날짜:9월)
귀엽고 따뜻합니다 상체가 쫌 짧은데 요즘 트렌드니까 귀여워보이고 깔끔하면서 있어보이네요 (작성날짜:9월)
제가 몸이 작아서 입었을 때 살짝 큰 감이 있었어요! 그래도 오버핏으로 입는다 생각하고 입으려구용:)? 잘 입을게용:) (작성날짜:9월)
기모 있어서 따뜻하고 핏도 어벙하지 않아서 예뻐요 (작성날짜:9월)
예쁘게 크롭한 기장으로 떨어지더라구요 슬랙스랑 입으면 예뻐요 :) (작성날짜:8월)
예뻐요 기모 굿 (작성날짜:8월)
예쁘네요 다른 색 있으면 또 사려고요 (작성날짜:8월)
오버핏 원했는데 딱 나옵니다 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췄어요~ 남자친구도 너무 좋아하네요! 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 정말 이뻐요~ 남자친구도 좋아하네요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
사이즈도 좋고 소재도 따뜻하고 만족합니다.가성비 짱 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 소재도 따뜻하고 만족합니다.가성비 짱 (작성날짜:9월)
도톰해서 따뜻해요 근데 생각보다 커서 한 사이즈 작게 사도 충분했을듯 ㅠ (작성날짜:5월)
목이랑 손목 부분이 엄청 쫀쫀해요 재질은 엄청 부들부들해서 좋아요 (작성날짜:2월)
맨투맨 넉넉하게 입는 거 좋아하는데 딱이에요. 옷 재질도 안 늘어지고 탄탄해서 빨아도 안 망가지고 좋아요. (작성날짜:2월)
낙낙하니 좋아요. 더블유브이프로젝트옷은 믿고사용 (작성날짜:1월)
배송 엄청 빨리왔어요 근데 다른곳보다 사이즈가 조금 많이 커요...!한사이즈씩 작게 사세요 (작성날짜:1월)
남자친구랑 커플로 입으려고 검정 오트밀 이렇게 총 4개 구입했습니다 사이즈도 넉넉하고 이쁘네요 (작성날짜:0월)
아이보리 사고 싶었는데 품절이라 흰색 샀는데 흰색도 예뻐요! (작성날짜:0월)
옷감이 너무 좋아요!!!!! 보드랍고 포근한 느낌이에요 게다가 안에 기모라 따수워요 (작성날짜:0월)
오트밀색상도샀는데 너무 이뻐서 검정도 샀습니다!! (작성날짜:0월)
덩치가 있는 탓에 오버핏은 싫어해서 S사이즈로 구매했는데 약간 널널하고 디자인도 마감도 마음에 들어요 ㅎㅎ 검은색에 하얀색이나 빨간색 조합이 많은데 연갈색과 회색빛도는 파란색 조합이 다른 것에 비해 특이한 것 같고 마음에 들었습니다! (작성날짜:0월)
오트밀색상샀는데 너무너무 이뻐서 남자친구랑도 커플로하려고 하나 더 구입예정입니다!! 키165인데 s사이즈 딱넉넉하게 딱맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
따뜻하고 색도 이뻐서 좋아요 근데 사이즈가 많이 커요 한 사이즈 이상 크게 산 느낌이에요 오버오버핏 수준이네요 그래도 따뜻해서 입고 다니려구요 (작성날짜:11월)
105사이즈 입는 사람인데도 L사이즈 엄청크네요ㅠ 근데 이쁘긴해요~ (작성날짜:11월)
사이즈가 넉넉하니 편해요 무엇보다 기모가 튼튼해서 이번 겨울 따뜻하게 입고 다닐 수 있겠어요 (작성날짜:11월)
선물용으로 구매했어요! 포인트 색이 들어가서 무난하면서도 너무 귀엽고 등에 자수도 너무 예뻐요ㅎㅎ 안에 기모있는줄은 모르고 구매했는데 기모도 보들보들하니 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
s사도 될 껄 그랬어요..m이 너무 크더라구요 뭔가 흑곰이 된 기분?? 그래도 옷은 이쁩니다!! (작성날짜:10월)
예상했던 사이즈 보다 좀 더 크지만 옷 색상도 이쁘고 디자인도 이뻐요. (작성날짜:10월)
사이즈가 넉넉한 편이에요. 두께감도 적당하고 괜찮습니다. (작성날짜:10월)
색감도 좋구 크기도 딱 오버핏으로 좋습니다~ (작성날짜:10월)
목라인 소매라인 포인트 들어간부분이 넘 맘에들어요~~ 더블유브이는 믿고사요!! (작성날짜:10월)
배송도 빨리 해주시고 좋아요. 사기 전에는 색 때문에 많이 고민했는데 후회안해요 (작성날짜:10월)
사진보고 이뻐서 샀는데 실제로 봐도 이쁘네요 (작성날짜:10월)
가격 저렴하게 겟 해서 너무 좋아용!!박시하고 크게 입으려고 L 구매했는데 원하는 핏이라 좋아용 (작성날짜:9월)
박시하게 입고싶어서 라지 주문했는데 건조기 돌릴거 감안하고 딱 좋아요! 기모있는거 확인안하고샀는데 기모있어서 오히려좋아요! (작성날짜:8월)
원단이 톡톡하고 매끄러워 너무 좋구요 색상도 디자인도 정말 예쁩니다~^^ (작성날짜:4월)
색상 디자인은 사진하고 좀 다르지만, 전체적인 옷 디자인이 마음에 듭니다. (작성날짜:4월)
생각보다 길이가 짧은 편이었지만 색감하고 원단 질은 너무 좋았습니다. (작성날짜:2월)
사이즈가 생각보다 큽니다 여자용은 에스 사이즈로 충분합니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요! 옷 입었을때 보들보들해서 느낌 좋아요! (작성날짜:9월)
남자 105에게 L싸이즈 루즈하게 맞아요. 손목 디테일 등등 모두 예쁩니다 기모 부드러워요 (작성날짜:9월)
깔끔해서 더 예쁜거 같아서 취향이 갈리는 거 같지만 저는 예쁘네요! (작성날짜:9월)
남편 선물로 사줬는데 굉장히 만족스러워요ㅋㅋ 178/85 살짝 뚱퉁한편인데도 S사이즈 살짝 아방하니 귀엽네요! 디테일이 귀욥 기모로 되어있어서 좀더 추워지면 입게될것 같아요 (작성날짜:9월)
색깔도 너무 이쁘고 제가 좋아하는 편한 박시핏이어서 너무 좋았어요 넥부분이랑 소매에 있는 포인트도 너무 맘에 들어요! (작성날짜: