세일할때 기본탬으로 삿는데 너무 잘쓰고있어요~~ (작성날짜:9월)
생각보다 크고 가격도 훌륭하고 수납공간도 많아서 입문용으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비 완전 좋게 들 수 있어서 잘 쓰고 있습니다! 굿! (작성날짜:9월)
약간 싼티 나긴 하지만 누가 들고가서 이거 얼마짜리인지 묻지 않는이상 무난한 느낌 연출가능 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 가격대비 이정도면 탁월하다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
가방 재질이 좀 말랑말랑해서 안에 내용물 따라 좀 각이 잡히긴 하는데 가성비 좋은 맛에 씁니다~ (작성날짜:9월)
미니멀하고 가볍게 들고다니기 좋아요. 가격도 착하니깐 추청해요 (작성날짜:9월)
질은 괜찮으나 그리 빳빳하진 않아요. 막 들고다닐만한 정도? (작성날짜:9월)
급하게 구매하게 되어 잘 사용하고 있습니다~ 무난하고 코디하기 편해요 (작성날짜:9월)
각도 잘 잡혀있고 사이즈도 넉넉하네요. 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을때 토트백 메기 딱 좋은 것 같아요!! 추천합니다 (작성날짜:9월)
쓴지 약 3주 째인데 아주 맘에 들어요. 네모네모한 느낌이 좋고 처음엔 밋밋해보엿는데 차라리 이게 낫네요 저한텐 (작성날짜:9월)
잇츠 가성비임 밖에 나갈땐 좀 점잖게입을때 조으밍 한달됬는데 많이들고다닐일은 없어서 아직은 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어디에도 잘어울리고 무난무난 가성비 갑인 아이템인듯합니다 (작성날짜:9월)
가성비 훌륭하고 수납공간 좋고 이쁩니다 이쁘게 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 가성비도 좋아서 자주 쓸 거 같습니다 (작성날짜:9월)
지퍼 부분이 아쉽지만 생각보다 괜찮아요 낫베드 (작성날짜:9월)
이뻐요자주사용할것같아요 너무마음에 듲니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 기본적인 가방인 것 같네요! 얌전하게 쓰고 싶어서 샀는데 만족합니다. 가성비 베리굿 (작성날짜:9월)
수납공간 널널하구 지퍼로 잠그고 열수도있구여 공간이깊어서 웬만한것들 다들어가여 (작성날짜:9월)
크기도 넉넉하고 입문용으로 싸게 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
미니멀 감성내기에 아주 좋은 기본 토트백입니다 전투용으로 아주 좋습니당 (작성날짜:9월)
사이즈 만족하고 원하는 디자인에 맘에 딱드네요 (작성날짜:9월)
매고다닌지 두달만에 끈이 끊어졌네요.. 자전거 타고 가는데 끊어져서 식겁했네요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 잘 산 것 같네요^^ 손잡이 부분이 조금 얇긴 하나 전체적으로 무난합니다~ (작성날짜:9월)
출퇴근용으로 싸게산거 같아요!! 디자인도 실용성도 전부 맘에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티 감사합니다 잘 사용할게요^^ (작성날짜:9월)
생각보다 크고 가격대비 성능 굿굿 토트백입문 좋을듯요 (작성날짜:9월)
배송이 올때 조금 튀어나온 부분이있었지만 크게 티가 나지 않아 계속 사용중입니다 토트백 입문용으로 딱인것 같아요 (작성날짜:9월)
크기는 생각 보다 좀 큽니다요 ! 그래도 공간도 많고 들고 다니기 좋아용 (작성날짜:9월)
노트북이나 책 같이 넣을 정도로 수납공간 넓구 가방 디자인도 넘 괜찮아요. 어떤 옷이랑도 다 잘 어울리는 거 같아요. (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티면 너무 좋다고 생각합니다 마감도 깔끔하고 그냥 좋아요 (작성날짜:9월)
출퇴근 용으로 토드백 하나 구입했는데 저렴하고 튼튼해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
신입사원 전투용 가방으로 샀는데 노트북도 들어갈 정도로 공간 넉넉하고 좋네요 처음 받았을 때 가죽 냄새 심하긴 했는데 들고 다니다 보니까 빠짐다~ 감사해요 (작성날짜:9월)
생각보다 어떤스타일에도 어울려서 쓰고 다니지 좋습니다 (작성날짜:9월)
남친룩에 마무리로 포인트 주기 좋아요. 폰 주머니말고 여기다 넣으면 핏도 좋아집니다. (작성날짜:9월)
가방 이쁩니다. 대부분의 룩에 잘 어울리는 가방 같습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 들고다니기 좋은 토트백이에용 남자친구가 매우 맘에 들어합니당ㅊ 개쩌는 토트백 ; (작성날짜:9월)
처음에 좀 냄새나는데 이 가격인데 충분합니다. 가성비갑 (작성날짜:9월)
모양이 잡혀 있어서 예쁩니다. 무겁지 않고요.매거나 들거나 둘 다 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티 페이크 가죽 찾기 힘듭니다 구매 강추 (작성날짜:9월)
가성비 짱짱 토트백이네요 처음 토트백사봣는데 탄탄해서 좋아요 (작성날짜:9월)
가격이 저렴한만큼 가죽에 스크래치가 많이 나네요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 좋아요 생각보다 커요 근데 수납공간이 조금 아쉬워요 그래도 개추 (작성날짜:9월)
옆으로 메거나 들 수 있어서 활용도가 좋은 것 같어요 (작성날짜:9월)
토트백 입문용으로 샀는데 가격대비 좋습니다 입문용으로 추천! (작성날짜:9월)
들고 다닐 때는 바로 들고다녀버리고 매고 다니고 싶을 땐 매고다닐 수 있는 기본템 (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉하고 가성비 좋게 잘 나와서 언제든 이용하기 편합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 나쁘지 않습니다 막쓰기 좋은듯 (작성날짜:9월)
제일 무난하면서 가볍게 들고 다니기 좋아요! 입문으로 추천! (작성날짜:9월)
토트백 하나살려고 고민중에 리뷰도많고 이뻐보이고 무난해서 샀습니다 추천 (작성날짜:9월)
좋습니다. 싸구려 느낌없고 아주 가성비 갑 입니다 (작성날짜:9월)
토트백 전투용으로 샀는데 입문용 전투용으로 딱이네요 ㅎㅎ 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
세일할때 사서 좋은가격에 좋은가방이네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
처음에 포장 뜯고 생각보다 사이즈가 커서 놀랐는데 그래도 예뻐요 꼭 사세여 (작성날짜:9월)
입문용으로 샀는데 괜찮은거 같아요. 오래는 못 쓸거같지만 입문용으론 훌륭해요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 괜찮아요 가성비 좋습니다 재질은 그냥 딱 가격만큼 (작성날짜:9월)
가성비 괜찮은 토트백이에요 인조가죽인데 디자인도 깔끔하고 ㄱㅊ은듯 (작성날짜:9월)
진짜 수납 공간 넉넉하구 들고다니기두 편하구 가성비 짱이에요. (작성날짜:9월)
너무 가성비 좋은 토트백입니다!! 수납공간도 짱짱하고 디자인도 포멀룩에 찰떡😍😍 (작성날짜:9월)
적당한 값에 미니멀 토트백입니다. 고급스러운 느낌은 아니지만 가성비 나쁘지않네요 막 가지고 다니기 좋습니당 (작성날짜:9월)
생각보다 마감처리가 좋아서 놀랐고 어느정도 가방에 힘이있어서 좋네요 :) (작성날짜:9월)
디자인은 심플하고 수납공간은 넉넉하네요 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 괜찮은 토트백이네요 나쁘지 않습니다. 몇 년 바짝쓰고 바꾸기 좋은 듯 (작성날짜:9월)
토트백이 넘나 가성비좋네요 앞으로도 많이살게요 (작성날짜:9월)
가성비로 진짜 너무 좋구요 심플하고 깔끔해서 너무너무 만족합니더😉 (작성날짜:9월)
약간 흐물흐물한 재질이라 그건 좀 그랬지만 가격을 생각하면 괜찮은거같아여 (작성날짜:9월)
깔끔하게 사용하기 좋으며 출퇴근할 때 편하게 사용하고 있습니다. (작성날짜:9월)
첫 토트백인데 너무 이쁘고 수납공간도 넓어서 토트북과 교제등 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
데일리로 가지고 다니기 좋아요 가격도 저렴해서 부담없이 잘 쓰는 중입니다 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비최고!! 완전맘에들어요!!! 크기도적당해요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이런 퀄리티를 가진 가방 없어요. 나중에 다시 살 의향 충분히 많아요! 우선 크고 디자인도 이뻐요!! (작성날짜:9월)
디자인 자체가 심플하고 모든 스타일에 매치가 잘되서 좋습니다! 가격대비 추천이요! (작성날짜:9월)
적당한 크기에 코트백입미다 하지만 막 고급스럽거나 하지는 않습니다. (작성날짜:9월)
정말 잘 샀다고 생각하는 가방임니다 가격도 싸고 수납공간도 넓어요 (작성날짜:9월)
토트백 입문인데 너무 편하고 좋습니다 바닥에 안 서는게 좀 단점이지만.. (작성날짜:9월)
어느 코디에도 잘 어울리는거 같아요 사이즈도 너무 적당합니다 (작성날짜:9월)
아주 편하게 들고 다니기에 좋습니다! 저렴 가성비 굿 (작성날짜:9월)
편하게 들고다니기 좋고 가성비 좋은 가방이에요 (작성날짜:9월)
가볍게 들고 다니기 좋아요 가격대비 재질도 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
디자인 정말 마음에 드네요 가격이 훌륭해서 좋아요 (작성날짜:9월)
오래써봐야 알겠지만 현재로썬 가성비 좋습니다! 지퍼도 있어서 안에 내용물도 안보이고 좋네요 (작성날짜:9월)
좋습니다!! 사이즈도 좋고 색상도 마음에 들어요~!너무 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 최고 군더더기없고 정장에 들고 다니려고 샀습니다 수납도 넉넉해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
간단하게 들고다니기 좋은 입문용 토트백입니다 (작성날짜:9월)
싼가격에 막들기 아주좋은거같습니다. 만족합니다 (작성날짜:9월)
데일리로 들고다니기 좋습니다 가성비 좋습니당 (작성날짜:9월)
가성비로 괜찮네요. 이쁘고 크기도 정당합니다. 저렴하게 잘 샀습니다. (작성날짜:9월)
가죽 토트백 가성비 최고에요 예뻐요 사세요 두번 사세요 (작성날짜:9월)
약간 얇아서 가방끈달면 쳐지는거빼곤 좋습니다 (작성날짜:9월)
2만원짜리 치고는 짱짱하고 좋습니다만, 가격 좀 더 들여서 다른 토트백 사시는 걸 추천드림. 진짜 가방에 돈 한푼도 쓰고 싶지 않으면 이거 사시면 될듯. 전 돈이없어서 ㅎ (작성날짜:9월)
포멀하게 들고다니기 좋을것 같아요! 출근할때 잘 쓸것 같아요 (작성날짜:9월)
딱 기본템으로 적당한 거 같아요 가성비도 좋구용 (작성날짜:9월)
가장기본템. 싼값에 잘산것같아요. 튼튼해요. 어디에도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
다른 제품들에 비해서 저렴하게 구입했는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
할인해서 샀는데 딱 기본으로 갖고 다니기 좋은거같아요 무난하게 이쁩니다 (작성날짜:9월)
가격대에 비해 상당히 괜찮습니다. 다만 오래들면 어깨가 쪼끔 아파요 ㅠ (작성날짜:9월)
스타일하기 너무좋고 모든옷에 다 잘어울립니다. (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉합니다~~ 어깨끈도 딱 적당해서 들고다니기 좋아요~ (작성날짜:9월)
좋습니다 근데 기름이 묻었는데 기름은 어떻게 지우면 되는지 알 수 있을까요? (작성날짜:9월)
갓성비 토트백. 값어치보단 비싼 느낌이 나서 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간이 생각한것에 비해 크진않지만 데일리로 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 폭이 좁았지만 그래도 외출시 들고 다니는 물건들은 충분히들어갑니다 들고다니기 편합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입었을때 들기 좋은 가방찾고있었는데 가격 대비 너무 좋아서 자주 사용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
가방 보이려고 앞으로 해서 이상해보이는데 매도 잘어울리고 들어도 잘어울립니다. 가성비는 정말 최고인거같네요. (작성날짜:9월)
가격대비 진짜 너무 정말 만족해요 이건 진짜 가성비 대박입니다 (작성날짜:9월)
제품 튼튼하고 수납도 좋고 모난게 하나없습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
조오금 하늘하늘한 감이 없지않아 있지만 이가격에 완전 잘샀다구 생각들어요 히히 이쁘게 들고 다니고 있습니다 (작성날짜:9월)
토트백은 처음인데 가격이 저렴해서 부담없이 입문해봤습니다 (작성날짜:9월)
오픈해서 입는 옷같은 경우에 잘 어울리는거 같아요~ (작성날짜:9월)
이쁘네요.저가 추구하는 룩에 매치하기 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난하니 좋습니다 다른데꺼 쓰다가 쓸데없는 디테일 너무 많아서 버리고 새로 삿는데 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
가볍고 가성비 제품으로 사기 좋아요 입문용으로 추천 합니다 (작성날짜:9월)
싸게 샀는데 엄청 고급스러워 보여요. 가성비가 훌륭합니다. 수납 구분은 없는게 단점 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 전투용으로 잘 사용하겠습니다 추천 !! (작성날짜:9월)
첨에 받았을 때 가죽 냄새가 심하긴 해요 그래도 가성비 좋아서 참고 쓸만 합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 입문용 가죽토트백으로 디테일없이 적당한 크기로서 입문하기 아주 적당한 것같이ㅡ 구입하게되었습니다. 옷이 좀 가벼운 느낌일땐 가죽가방으로 좀 무게감이 더해지는것같고, 또 지나치게 포멀할땐 남자다움에 채이는 아이템이라 안하게될것같네요~ 암튼 가죽소재로 사계절 재밌게 사용해보다가 디테일있고 좀더 좋은가방 보는눈이 생기면 가보려고합니다~ 가방은 만듬새 괜찮고요 작은건아니지만 보기에따라서 남자꺼치고 폭이 좀 좁아보일수있네요. (작성날짜:9월)
실물이 생각보다 괜찮고 잘 어울리는거같아서 좋네요 (작성날짜:9월)
제 키가 150초반이라 가방이 커서 그렇게 멋은 안 나요. 17인치 노트북을 넣을일이 있어서 오히려 작을까봐 걱정했는데 딱 맞게 들어가서 정말 다행이에요 (작성날짜:9월)
이정도면 깬지나게 가성비로 매고댕길수잇슴다 입문용템 가성비굿 (작성날짜:9월)
가성비갑 토트백이네요 자주 활용해야겠습니다 (작성날짜:9월)
올블랙에 포인트로 이 가방을 선택했는데 크기도 적당하고 가볍고 좋습니다 (작성날짜:9월)
데이트용으로 들고 다닐 토트백으로 최고라고 생각합니다. 가격, 사이즈, 디자인 어느 거 하나 모난 데가 없습니다. 일상에서도 쓰기 좋구요. 살짝 클 수 있지만, 작은 것보다는 오히려 남자가 들기엔 더 좋아 보이네요. (작성날짜:9월)
싼티 나지 않고 어떤 옷에든 잘 어울립니다. 공간이 넓어서 편해요 (작성날짜:9월)
좋고 예뻐요!!! 생각하고있던 그대로 상품이 와서 좋았어용 (작성날짜:9월)
기본템으로 아주 좋습니다 ㅎㅎ 착한가격에 잘 산 거 같아요! (작성날짜:9월)
가성비 너무 이쁘네요. 수납공간도 넓고 좋네요 잘 사용하겠습니다^^ (작성날짜:9월)
토트백 처음 사봤는데 무난하고 이뻐요! 가격도 저렴하고 잘 쓰겠습니당 (작성날짜:9월)
출퇴근 용으로 항상 사용중입니다.  크기도 적당하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
토트백 처음 사봤는데 무난하고 이뻐요! 가격도 저렴하고 잘 쓰겠습니당 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋은 가죽 토트백이에요 대부분 룩은 다 소화될듯! (작성날짜:9월)
효지노리코 좋아요 가성비 갑👍 토트백 없어서 저렴한걸로 일단 하나 구매해봤습니다 좋네요 (작성날짜:9월)
가방 크고 디자인 깔끔하고 너무 이쁩니다 잘 사용하고 있어요 (작성날짜:9월)
토트백 처음 사보는데 생각보다 너무 이쁘고 좋더라구요 (작성날짜:9월)
토트백 입문용으로 좋습니다~ 크기도 적당하구 가성비로 잘 산것 같아요~ (작성날짜:9월)
가방이 무거울것 같았는데 생각보다 가벼워서 들고다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
남자분들한테는 수납공간도 충분히 넉넉하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 크기도 적당합니다. 생각보다 수답공간 많아서 좋네요 (작성날짜:9월)
역시 휴지노리코 제품입니다. 가슴이 웅장해져요 가성비 긋긋 (작성날짜:9월)
토드백 처음 사보는데 가성비 좋은거같네요 입문 추천드려요 (작성날짜:9월)
일단 너무 이쁨 ㅠ 싼마이 느낌 별루 안나고 이쁨 크기도 무난하게 좋음 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 데일리로 들기 정말 좋아요. (작성날짜:9월)
심플한 디자인 좋아하는 분들껜 아주 좋은거 같아요 수납 공간도 널널해서 여행갈 때 디카,지갑 등 다 들어가서 좋았어요 (작성날짜:9월)
15인치 노트북도 충분히 들어가고 여름에 등땀 안나게 들고다니기 좋은거같아요! (작성날짜:9월)
세일해서 진짜 가성비좋게 잘산거같아요 가끔씩 잘 쓰고다닐거 같습니다 어깨에 매달수있게 가죽끈도같이오네요 (작성날짜:9월)
가격대비 훌륭합니다 굿굿 무난하고 크기도 적당합니다 (작성날짜:9월)
예약배송인줄 모르고시켜서 걱정했는데 상품이 그전에 왔어요! 토트백 처음 사봤는데 괜찮네요 (작성날짜:9월)
수납공간이 크고 가성비가 좋아서 자주 들고 다닐 거 같아요 좋은 거 같네요🙂 (작성날짜:9월)
가성비 굿굿 그냥 어디에도 어울림 강추 토트백 첨사시면 이걸로 시작하는게 좋음 (작성날짜:9월)
짐도 많이 들어가고 어디든 잘어울려서 데일리로 가지고 다니기에 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 적당하고 편하게 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
무난한 토트백입니다. 손잡이부분이 쫌 더 부드러웠으면 좋았을것 같아요! (작성날짜:9월)
이가격에 이품질..? 답은 이거밖에없습니다 저렴한 가격에 납품해준 무신사에게 이모든 감사를 (작성날짜:9월)
사이즈도 크고 약간 부드러운 느낌?이면서 들기 편하네요 (작성날짜:9월)
제 인생 처음으로 산 가죽 가방인데 정말 가성비 좋게 잘 산 것 같아요, 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
이쁘고 가성비 넘치는 토트백입니다. 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
깔끔룩에 잘 어울리는 기본 토트백인 것 같아요 ~ 만족스럽습니다. 가방 크기도 커서 안에 웬만한건 다 들어갈 것 같아여 (작성날짜:9월)
가격대비 매우 만족하며 쓴 제품입니다 잘쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
그냥 적당히 물건 많이 들어가긴 하는데 많이 무겁긴합니다 (작성날짜:9월)
완전 조아여 사이즈도 적당하구 코디하기 쉬워요 (작성날짜:9월)
뭔가 높이가 조금만 줄었으면 더 이뻤을 것 같다는 생각이 들어요 그래도 데일리로 너무 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
원래는 셔츠나 단정한룩에 메려고 샀는데 이런룩에도 잘 어울립니다 가성비로는 아주 만족 (작성날짜:9월)
무난하니 예뻐서 거의 매일 들고 다니는거 같아요. (작성날짜:9월)
생각한 것보다 더 예쁩니다. 가성비도 완전 좋아용 (작성날짜:9월)
그냥저냥 매기 좋아 보여요 마감처리는 좀 아쉽네용 수납공간은 넉넉해보입니다 (작성날짜:9월)
토트백 입문용으로 하나 사봤는데 가격도 싸고 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 스타일의 가방입니다. 우산, 차키, 보조배터리등을 넣어도 가방이 망가지지않고 이쁩니당. (작성날짜:9월)
수납 공간도 넉넉하고 웬만한 옷들과 잘 어울립니다 이뻐요 ! (작성날짜:9월)
여름에 주머니 불룩한게 싫어서 하나 장만했는데 아주 만족 대만족입니다! (작성날짜:9월)
수납공간 좀 넉넉하고 내구성 좋습니다 데일리로 사용하기 짱 좋으실듯 (작성날짜:9월)
토트백은 처음인데 포멀하게 입었을때 매치하기 딱 좋네요 저렴한 가격에 좋은 가방을 겟한거 같습니다! (작성날짜:9월)
어깨 끈도 있고 수납이 괜찮아서 잘 쓰고있습니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 무난해서 좋긴하지만 마감이 불안정해서 역시 싼티가 좀 나네요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 깔끔하니 데일리로 들고다니가 좋네요 (작성날짜:9월)
어디에 매도 잘 어울립니다. 가성비도 좋아서 완전 만족이에요 (작성날짜:9월)
가방 좋아요 생각보다 수납공간도 낭낭하고 괜찮아요 이뻐요 (작성날짜:9월)
가성비 갑입니다! 가격대에 비해 마감이나 재질도 좋고 쉐입도 잘 빠져있습니다 다만 구매하고 초반에는 색빠짐이 조금 있습니다 안에 물건 넣으실때 조심하세요 (작성날짜:9월)
가성비로 괜찮은거같아요 퀄리티신경쓰신다면 돈더주는게 나을듯 (작성날짜:9월)
저렴한데도 가방이 고급스럽고 이뻐요. 중요한 약속 있을때 가지고 다닙니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 꽤 큽니다. 심플한 디자인이라 무던하게 사용하기 좋을거 같아요. 끈 두께가 얇은 편이라 무겁게 들고 다니기에 시각적으로 약간 불안한 감이 있어요. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 생각했던 그대로 와서 만족합니당^^ 수납공간도 나ㅇ낭하니 좋읍니다. 장미 한송이 두고갑니다잉 @~,~ (작성날짜:9월)
리얼레더는 가격이 부담되서 샀는데 가성비로 매우 좋습니다 (작성날짜:9월)
깔끔해서 아무 코디에 넣어도 무난합니다. 자주 들고다니고 있어요 (작성날짜:9월)
진짜 하나 토트백 갖고싶었는데 비싼건 무리여서 이건 입문용으로 짱 (작성날짜:9월)
노트북이랑 책이랑 충전기까지 담을 수 있습니다. 근데 책이 두꺼운 전공서적이면 좀 빡셉니다. 예쁘게 너무 잘 쓰는 중입니다.. (작성날짜:9월)
수납이 많이 나눠져 있는 가방은 아니고 딱 심플하네요 가격대비 추천합니다 (작성날짜:9월)
생각 했던것보다 사이즈가 조금 작다고 생각은 되는데 예뻐요 잘쓸거같아요 !! (작성날짜:9월)
가방 안에 사이드포켓 없는 줄 알았는데 있네요ㅎㅎ 수납공간도 넉넉하고 좋습니다! 깔끔하고 모양잡혀있어서 좋네요:) (작성날짜:9월)
정장스타일과 캐주얼 모두에 잘 어울리네요 처음엔 가죽 냄새가 좀 있어서 빼고 사용하면 됩니다 (작성날짜:9월)
시크한 맛이 있네요. 각진디자인이라 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
처음엔 냄새가 좀 심하긴 했는데 며칠 두니까 금방 빠졌어요 이런저런 코디에 매기 좋고 너무 예쁜 가방인 것 같은데 가격 대비 정말 좋은듯해요 (작성날짜:9월)
각잡혀서 좋고 무난무난한 토트백입니다. 다만 수납공간이 하나밖에 없는게 살짝 불편하네요.. (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 가성비로 잘 구매한것 같습니다👍🏻효지노리코 효자네요 (작성날짜:9월)
미니멀한 느낌낼때 최고에요! 클러치는 양아치 같고 일반 토트백은 너무 캐주얼할 때 이게 딱 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
심플하고 제가 원한 디자인이라 만족합니다~ 냄새 한번 빼고 사용하니 좋네요 :-) (작성날짜:9월)
가죽가죽한 토트백 필요했는데 돈은 많이 쓰기 싫고 근데 이게 있었네 좋아용 손 자주갈거같아요 (작성날짜:9월)
끈 이렇게 뒤로해서 맬수도있구 손으로 들고다녀도 이쁘구 튼튼해서 좋아요 잘쓰겠습니당 (작성날짜:9월)
토트백은 처음 사봤는데 입문용으로 좋은듯 가격도 적당해서 (작성날짜:9월)
출퇴근용으로 막쓰는 가방입니다 저렴하게 사서 잘 쓰구있어요 무게도 잘버팁니다~ (작성날짜:9월)
가성비 갑 너무 싸고 질도 좋아요 냄새는 조금 사용하면 빠져요 (작성날짜:9월)
예쁘게 잘 메고 있습니다 ㅎㅎ 어떤 옷에 매치해도 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 디자인 심플해서 아주 맘에드네요 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하니 괜찮아요. 기본디자인에 저렴한 가격입니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 어디에나 잘 어울릴 것같아요. 블랙이라 무난해요 (작성날짜:9월)
딱 기본 15인치 노트북 들어감 다만 손잡이나 어깨끈 마감이 다소 날카로워 마냥 편하진않음 (작성날짜:9월)
토드백 입문했는데 처음받았을때 가죽냄새심하게나는것빼곤 아주 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
처음 배송왔을 때 가죽냄새가 많이 나서 열심히 냄새 빼고 사용했네요...^^ 그래도 제품 자체는 예뻐서 너무 만족하고 있습니다~! (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 이쁘네요 가죽도 맘에들어요 가죽냄새는 나지만 그렇게 심하지는않네요 좋아요 (작성날짜:9월)
되게 깔끔하고 수납공간도 넉넉하고 끈 크기 조절도 되서 좋네요 (작성날짜:9월)
코트에 매칭하기도 좋고 잡다한것들 또는 수업할때 물건들 챙겨가기 좋습니다 (작성날짜:9월)
미니멀하고 가성비가 좋습니다 어깨끈도 가죽이라 좋아요 (작성날짜:9월)
사진 세번째 우려먹는데 코트에 찰떡이고 싼데 딱 기본 디자인이라 좋아요 (작성날짜:9월)
장점 1. 제품이 커서 수납도 적당히 가능해요. 2. 제품이 튼튼해요. 책이랑 물통, 지갑, 충전기 정도 수납해서 사용하는데 제품 모양이 변하고 그러지 않아요. 3. 지퍼도 있어서 물건이 빠질 일이 없어요. 4. 숄더백으로 할 수 있게 가방끈도 같이 있어요. 5. 효지노리코 직원분께서 배송이 늦어졌을 때 연락도 자주해주시고 친절하세요.  단점 1. 예약된 배송일보다 늦게 왔어요. 2. 퀄리티는 조금 투박한 느낌이에요. 3. 포장을 뜯었을 때 가죽냄새가 좀 심하게 나요. 아직도 냄새가 안 빠져요.  총평 무난하게 가성비로 좋은 제품입니다. 저는 코트 입을 때 들고 다닐 가방이 필요해서 구매했는데 나쁘지 않습니다. 별 3개인데 직원분이 친절하셔서 +1합니다. (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 기본템이라 너무 좋아요 어디에든 활용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
토트백 처음 사보는데  가성비 되게 좋은거 같아요  단 간단한 짐 넣어야지  무거운 물건은 되도록 피해주세요~ (작성날짜:9월)
토트백 입문으로 쭉 써보시기에 좋은 제품입니다.  가격대비 예쁘고 수납도 나쁘지않고 재질도 괜찮네욥  대신 너무 무거운거 넣고 다니기에는 곤란합니당 (작성날짜:9월)
완전 깔끔, 미니멀해서 마음에 듭니다. 가볍게 동네 카페나 번화가 마실나갈때 들고 나갈거 같아요. (작성날짜:9월)
가성비 좋은 딱딱한? 쉐잎있는 가방이 필요했는데  마침 블프에 저렴하게 구매했습니다 굿굿 (작성날짜:9월)
클러치백사려다가 이 제품으로 샀는데 확실히 물건담을수있는 공간도 넉넉하고 디자인도 심플해서 마음에 드네여 (작성날짜:9월)
가성비 너무좋고 캐주얼룩 미니멀룩 어디에나 적용 가능해요! (작성날짜:9월)
저렴한 가격대에 실용성있고 무난한 토트백 사서 좋아요. (작성날짜:9월)
믿고쓰는 토트백 두번째 구매합니다 크기도 왠만한 전공책까지 다들어가고 캐주얼 댄디 어디든 잘어울려요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 들고다니기 너무 좋은 가방이에요 (작성날짜:9월)
가방이 딱 어깨에 맞고 길이도 적당해요 수납도 좋고 스타일이 좋습니다 (작성날짜:9월)
여기저기 다 받쳐서들기 좋습니다! 데일리로 사용하고 있어요~~ 꽤 커요 (작성날짜:9월)
싼 가격에 잘 샀습니다! 생각보다 커서 놀랐는데 이뻐요! 수납공간도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
전투용으로 가지고다니기 딱입니다. 가성비 진짜 굿 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요. 수납공간도 충분하고 크기도 적당한거 같습니다. (작성날짜:9월)
좋은가격에 데일리로 들기좋은 가방인고같아요!!! (작성날짜:9월)
두께랑 재질이 충분히 두껍고 튼튼해서 좋고 수납공간도 널널해서 좋네요 (작성날짜:9월)
가격 대비 마감처리도 잘 되어있고 디자인도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 기본 입니다 그럭저럭 만족합니 (작성날짜:9월)
예전에 샀다가 이사하면서 사라져부려서 그냥 하나 더 샀어요 막 굴리기 좋음 이거보다 이쁜 가방도 많지만 이 가격대에선 이게 쩰로 괜찮은듯 (작성날짜:9월)
가방은 세련되고 내구성이 있습니다. 나는 거의 매일 그것을 사용합니다. 많은 수납공간! (작성날짜:9월)
오디에나 무난하게 잘어울리고 가성비 좋고 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
인조레더라고 생각 안들정도로 가죽같구 예쁩니다. 가격도 합리적이라 그냥 사세요 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘샀어요.데일리용으로 막 들고다니기 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크기는 적당해요. 소재도 좋고 입문하는 입장에서는 너무 좋습니다. 강추! (작성날짜:9월)
가방 디자인 무난해서 포멀하게 입을때 어디든지 들고 다닐 수 있을거 같네요 (작성날짜:9월)
진짜 무난하고 가격도 저렴하네요 자주 쓰게 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
일단 배송이 빠르고 수납공간도 좋아요! 가성비로 사용하기 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 좋은 가죽 크로스 토트백! 만족하면서 쓰고있어요 (작성날짜:9월)
막들고 다니기에 적절합니다 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 예뻐요 외부 수납공간때문에 라인이 있어 심심하지도 않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
MODESTO HQ 가죽 크로스 토트백 샀는데 인조티 많이난다고 해서 후회중입니다 돈모아서 더 비싼거 사겠습니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고에용 또 사고 싶어요! 진짜 안사면 후회해요 사진은 이상한데 실물이 굿이에요 (작성날짜:9월)
적당히 크고 수납공간도 많고 스타일도 좋고 역시 무신사 (작성날짜:9월)
내셔널 퍼블리시티의 크로스 토트백 미니멀,포멀 코디에 너무 좋아요~~# (작성날짜:9월)
이거 가방 완전 물건입니다!! 이 김철수가 보증합니다!! (작성날짜:9월)
정말 갓성비 토트백입니다. 토트백 입문이시면 필수아이템이라고 생각이 들어요. 가죽 느낌도 좋고 수납공간도 넉넉해요. 다만, 가죽 재질 자체가 고급스럽진 않다 보니 흰색 자국이 종종 보여요. 제 관리가 미흡한 것도 있겠지만..ㅎㅎ 하지만 이만한 가격에 이 퀄 가진 토트백 없다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋아요!! 스타일 내기 좋습니당 디자인도 심플하고 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
무난무난하게 미니멀하게 들고다닐수있을거같습니다. (작성날짜:9월)
너무 편하고 이 가격에 이 제품을 받을 수 있는 게 너무 굿 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가컸고 재질도 나쁘지않습니다 아주만족스럽네요 (작성날짜:9월)
이쁘게 들고 다닐수 있을거같네요 가격도 착해요 (작성날짜:9월)
가격대기 딱 좋은거 같아여 그냥 토드백 고민하시는분들 구매하면 좋을듯? (작성날짜:9월)
사이즈 크고 너무 이쁩니다. 가성비 미쳤습니다. 굿 (작성날짜:9월)
가죽견고 굳, 수납공앙 굳, 색깔 굳, 그립 굳, 가성비 굳. (작성날짜:9월)
만족합니다 스타일 좋고 가격도 너무 좋아요 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
가격에 대비해서 어디든 잘 어울리고 예뻐요!!깔끔하고요!!강추합니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 적당하고 스타일하기에도 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
갓성비 가죽가방 입니다. 더 비싼거 살게 아니라 가성비 가방 찾고있으면 그냥 사세용 (작성날짜:9월)
안니..수납공간이ㅠ너무 없서요 그렇지만 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
무난하게 어떤 곳에 들고다녀도 손색이 없네요! 갓성비입니다 (작성날짜:9월)
토트백 입문자입니다 가성비 토트백 찾으시면 이 가방만한게 없어요 (작성날짜:9월)
키가 큰편인데도 가방사이즈보면 절대 작지 않습니다! 수납공간 완전 넉넉하고 어깨에 걸기도, 손으로 들고다니기에도 좋습니다. 댄디한느낌인게 너무 예쁨 (작성날짜:9월)
실물이 생각보다 싼티도 안나고 크기도 적당하며 원하던 느낌으로 잘 온 것 같아요. (작성날짜:9월)
적당히 사용하기 좋고 넣을 공간도 넓고 좋습니다! 전 매우 만족해요! (작성날짜:9월)
크기도 크고 이뻐요! 가볍게 1 2년 쓰기엔 최곱니다.. (작성날짜:9월)
휴 사진 찍느라 힘들었ㄴㅔ요 면접때 노트북 들어갈 만한 가방 찾다가 하나 장만했습니다 맨날 나이키 가방만 메고 가다가 물건 받아보니 이제 기가 살아납니다 수납력도 좋고 어깨끈도 넓어서 출퇴근용으로 딱입니다 아;; 아직 취업은 못했지만 ㅋ 그래도 맘에 제법 드네영 (작성날짜:9월)
저는 목거리를 하나 걸쳤습니다 그냥들어도 예쁘긴 한데 포인트를 하나 주는게 좋을거같네요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋습니다 들고다니기 좋아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
가방도넉넉하고 활용도가높아요 자주들고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 크지도 않고 작지도 않고 딱 맞아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
리얼레더는 아니기에 고급스러움은 떨어지지만 최고의 가성비제품입니다. (작성날짜:9월)
엄청 공간이 크고 넓네요 수납공간넓구 이뻐서 자주들고다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 가볍고 매끈하니 이쁩니다 자주 매고 들고(메고) 다닐거 같아용 (작성날짜:9월)
매우 만족하면서 입고있어요! 다음에 또 구매하려고요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 수납공간도 넉넉해서 만족합니다 ㅎㅎ 오랫동안 쓸 수 있을 것 같애요~ (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 크기도 크고 만족합니당 (작성날짜:9월)
좋아요 가성비 전투용으로 들고다니기에 딱입니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 튼튼하고 가볍고 자주 애용하고 있습니다. (작성날짜:9월)
수납공간도 좋고 활용하기에 너무 이쁜거같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
크기 적당하고 수납공간도 괜찮고 깔끔 하네요 좋아요 (작성날짜:9월)
블랙 색상에 수납공간도 많고 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도면 훌륭하다고 생각해요!! 잘 산듯 합니다 (작성날짜:9월)
모든 옷에 무난하게 다 잘 어울려요~! 가성비도 매우 좋습니다~ (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 퀄리티는 무조건 사야합니다! 전투용으로 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비로 좋습니다! 레자 티가 좀 나긴 하지만 쓰다 보면 신경도 안 쓰이더군여 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 정도 상품이면 가성비 갑이라고 생각합니다.!! (작성날짜:9월)
제가 덩치가 있는 데도 전혀 작아 보이지 않고 만족스러워요 여기저기 싼맛에 막 들고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 가격도 착하게 잘샀습니다 이뻐요! (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 줬는데 좋아해요 수납공간 잘 되어 있고 괜찮네요~! 가성비 갑 (작성날짜:9월)
가방 많이 이뻐요 블랙답게 어느 코디에도 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각한거보다 크기가 큽니다 그래도 싸고 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈 크고 인조 가죽 폭신폭신합니다 (작성날짜:9월)
가방도 너무크고 수납공간 충분합니다! 놀러다닐때 가볍게들고다니기 너무좋은것같아요 추천합니다! (작성날짜:9월)
가죽 광택 적당히 있고 끈이 어깨에도 멜수있게 조정가능해서 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 이쁘고 옷과 잘 매치 될거 같습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 생각이상으로 넓구요 손에 쥐어도 이쁘고 크로스로 메어도 이뻐요 가죽이 꽤 견고해요 (작성날짜:9월)
뭐랄 걸쳐도 좋아요 ㅎㅎ 데일리도 좋아요. 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
출퇴근용으로 적당하고 무난하게 들고 다니기 좋습니다 (작성날짜:9월)
편하게 입고나갈때도 메고 나가기 좋네요 어디든잘어울리겠어요 (작성날짜:9월)
인생 토트백 드디어 찾았네요 노트북 15인치 수납 가능하고 가죽도 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
디자인도 너무 이쁘고 수납도 은근히 많이 되네요 (작성날짜:9월)
가방도 튼튼하고 가성비 있게 들고 다니기 좋습니다. (작성날짜:9월)
가방은 이쁘고 맘에들어요 핸드폰 넣을 공간도 있고 (작성날짜:9월)
엄청 저렴한데마감이나 소재 괜찮아요 ㅎㅎ 디자인도 깔끔해요 (작성날짜:9월)
가성비너무좋고 마감이며 질이며 모양이며 너무 맘에들어요 (작성날짜:9월)
셔츠랑 잘 매치되는 것 같아요ㅎㅎ가죽소재라서 튼튼하기도 하구요 (작성날짜:9월)
가격대에비해 가성비도 되게 좋고 노트북도 들어가서 매우 만족합니당 (작성날짜:9월)
무신사서 폭풍쇼핑중인데 만족도가 높네요~^^ 자주 이용할듯 (작성날짜:9월)
싸게 잘 구매했는데 만족합니다 급하게 산 거 치곤 좋습니다 (작성날짜:9월)
되게 이쁩니다. 수납공간도 넉넉하고 좋습니다. 댄디해요 (작성날짜:9월)
요즘 맨날 들고 다니는 가방이에요 비오는 날에도 느낌있고, 후리한 옷에도 느낌있고, 앞쪽 주머니에 아이폰 넣으면 딱 이쁘고 좋아요! (작성날짜:9월)
가방 너무 예뻐요 ㅎㅎ 수납공간도 넉넉하고 어디에 코디해도 다 이쁠거 같아욤!! (작성날짜:9월)
너무 만족합니다. 가성비 짱이에요~ 무난하게 들고 다니실분들 추천합니도 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 놀랐지만 넉넉한 수납공간에 대학생활을 하는 저에게는 좋은 토드백이 될 거 같습니다. (작성날짜:9월)
가격대비 만족스러워요! 비슷한거 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
되게 깔끔하고 좋아요 무난한 거 좋아해서 결국은 이걸로 돌아와요 (작성날짜:9월)
여름 출퇴근용으로 너무 이쁜 가성비 제품 찾아서 기분이 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보가 훨씬이쁘고 가성비가 너무 좋아요 코디하기에도 너무 좋고요 (작성날짜:9월)
가성비너무좋고 재질도 좋고 고급스러워서 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
되게 맛깔나게 어디에나 들고 다닐 수 있네요 이 가격이 이 퀄리티 말이 안되네여 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 커서 반품할까 생각했지만 그래도 들고다닐만합니다 (작성날짜:9월)
진짜 포멀룩에 너무 잘 어울리는 것 같아용 최고!!!! 헤이해지면 같은 거 살거에요 (작성날짜:9월)
요새 제가 많이 애용하는 가방이에요 가격대비 고급져보이고 많이 집어넣을 수 있어요 (작성날짜:9월)
일단 가격이 착해서 다른건;; 뭐;; 구지 흠이랄게 없습니다~  생각보다 사이즈가 크네요~ 아쉬운점 이라고 구지 꼽으면 가방 안은 매우 넓지만 소분해서 넣을 안주머니 같은 공간이 좁아서 물건을 한 번에 우르르 넣어야 한다는 거?  그것 말곤 디자인도 정말 싼티 안나고 무난하니 이쁩니다~ (작성날짜:9월)
가성비 너무좋은듯 여름에 하나씩 들고다니기 너무좋네요 (작성날짜:9월)
아직 개시 해보진 않았는데 고급스러운게 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 어깨끈노 있어서 팔 아플땐 어깨로 매면 쓱싹! (작성날짜:9월)
첫토트백 뭐살지 고민하다가 선택했는데 너무 크지도 않고 수납공간도 널널하니 좋습니다 ^-^ (작성날짜:9월)
후기가 많아서 구매했는데 사이즈는 생각보다 크긴했지만 디자인이 굉장히 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:9월)
저같은 사회 초년생분들 하나 갖고있으면 좋을만한 가성비템입니다 구매하세요 (작성날짜:9월)
가성비 짱입니다. 무슨말이 필요하죠. 무난한 토트백 고르신다면 후회없이 가셔도 됩니다! (작성날짜:9월)
생각보다 크고 수납공간 넉넉합니다. 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
미니멀룩과 캐주얼룩에 가장 적합할 듯하네요. 크로스백처럼 사용도 가능해 활용도가 좋습니다. (작성날짜:9월)
수납공간이 생각보다 넓어서 들고다니기 좋은 것 같아요 감사합니다 ~~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난한거 좋아하는 사람들한테 추천합니다. 가격대비 마감도 훌륭합니다. (작성날짜:9월)
수납도 넉넉하고 깔끔한 코디에 잘 어울려요 가방도 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
가방이 너무 예뻐요 가격대비 품질도 정말 좋습니다. (작성날짜:9월)
가방 완전 탄탄하고 은근 많이 들어가요 ! 그립감도 최고네용 (작성날짜:9월)
이전 모델보다 편하고 좋아요. 수납공간도 넉넉해서 매일 들고 다닙니다. (작성날짜:9월)
디자인 정말 예쁩니다 소재또한 견고한 느낌이고.. 실물로 받아보니 더 맘에 들어요 수납공간도 충분하구요 (작성날짜:9월)
가격대비 만족합니다 가성비 너무 훌륭합니다 전혀 싸구려티 나지 않아요 (작성날짜:9월)
많은 후기처럼 똑딱이 빼고는 크게불편한점 없구요. 수납공간 넓고 싼가격에 이정도 퀄리티면 오히려 대박인듯 적극추천 (작성날짜:9월)
가죽 퀄리티도 가격에 비해 괜찮고 가방이 생각보다 커서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을때 사용할려고 구매했습니다! 가성비로 괜춘 (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 수납공간도 넉넉하네요 어깨 끈도 있어서 편해요 (작성날짜:9월)
프라이탁 살까 고민했던 나에겐 생각보다 좀 큼 가방은 인터넷으로 첨사서 ㅎ 근데 이뻐여 (작성날짜:9월)
가방이 꽤 넉넉해서 이것저것 많이 들어가고 스타일도 좋아요 (작성날짜:9월)
무난히 출근 가방으로 전투용으로 쓰기 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
넉넉하게 들어가는 수납공간, 아래부분이 각져있었으면 더 좋았을텐데 아쉽네요 (작성날짜:9월)
수나ㅂ공간이 네가지가 있어서 휴대폰이나 지갑 넣을때 가방 안쪽까지 손을 집어넣을필요 없어서 되게 좋았고 가성비로 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
가선비 굿굿 토트백 입문으로 아주 좋습니다 나중에 돈벌면 더 비싼걸로 ㅎ (작성날짜:9월)
실습 나갈때 들고가려고 샀어요 가성비면애서 만족합니드 (작성날짜:9월)
가방 디자인이 너무좋고 들고다니기에도 매고 다니기에도 모두 좋습니다 (작성날짜:9월)
안에 공간이 넓어서 많이 넣을 수 있어요 보기에도 이쁘고 가성비 최고입니다~! (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 수납도 엄청 넉넉하게 잘돼요 패션에 따라 들고다녀도 이뿌고 매도 이뻐요 딱 한가지 단점이 있다면 유명해서 많이들 사서 길가다가 한번씩 보일 수 있다는점? 말고는 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
데일리로 들고다니기 딱 좋네요! 가격도 너무 착해서 전투용으로 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
대학생이 데일리하게 들기에 좋은 가방인것같아욤! 수트입구 들고 다니면 더 이쁠 것 같기도 해여! 추천 드립니당~ (작성날짜:9월)
막 들고 다니기 좋은거 같습니다 가격도 저렴하고 수납 공간도 넉넉하고 처음 도트백 장만하는거면 이 제품 좋은 선택일 것 같습니다. (작성날짜:9월)
최고 만족합니다 이 가격대에 이렇게 나와주다니 가죽 떨어지면 또 구매할겁니다 (작성날짜:9월)
가성비가 말도안됩니다.... 두달째사용중인데 짱짱하고 구김도 없고 단점이 없습니다. 애코백보다 훨씬 들고다닐만 하고 좋네요ㅎ (작성날짜:9월)
아주아주 좋은 퀄리티의 가방입니다!! 깔끔한 룩에 이 가방을 딱 들게 되면 코디가 완성되는 느낌이에요!! (작성날짜:9월)
미니멀하게 입는걸 좋아하는데 깔끔하게 포인트를 주기 좋은 아이템입니다. 추천드립니다. (작성날짜:9월)
사진 귀찮아서 이렇게 찍은거 맞아요 무게는 있지만 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
수납공간른땅짱한데지퍼가하나도없어서불안함 (작성날짜:9월)
재질이 고급지거나 그런느낌은 아니지만 어디든 잘어울리고 은근히 물건 많이 넣을수있음. (작성날짜:9월)
엄청나게 큽니다. 다 쑤셔박아도 될 정도구요. 글구 이쁩니다. 주변에서도 이쁘다고 하네요. 근데 진짜 큽니다. 전 만족하지만 체구가 작으신분들은 고려하십시오. (작성날짜:9월)
진짜 데일리로 코디하기 좋은 아이템인 것 같아요. 요즘 미니멀하게 입는데 딱 좋음 (작성날짜:9월)
생각보다 크긴했는데 수납공간도 딱 적당하고 들고다니기 불편하지 않아서 넘 좋아요! (작성날짜:9월)
가방 예뻐요 가격도 착하고 요즘 밖에 나갈때 마다 들고가요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 이 가격에 이런느낌을 낼수있는게 참 좋네요 (작성날짜:9월)
재킷이나 코트에 입으려고 구매 했어요. 점퍼에 입어 봤는데 이것도 잘 어울리네요. 가방 디자인도 심플하고 안이 넉넉해서 학교 다닐때 교재 수납도 가능합니다. 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
진짜 킹성비입니다 실물이 훨씬 예뻐요! 미니멀하게 입으면 잘어울리는것같아요 (작성날짜:9월)
적당한 가격에 예쁜 토트백 찾고있었는데 아주만족스러운것 같습니다. 댄디한 룩 연출할때 맞춤인거같아요 (작성날짜:9월)
보시다시피 조금 커 보이지반  그렇게 튀지도 않아서 가볍세 매기 딱 젛네요 (작성날짜:9월)
가방 너무 이쁩니다 크기도 수납도 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
수납공간 넓고 가격도 할인할 때 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 품질도 좋습니다 아무 스타일에나 다 잘 어울릴듯하네요 (작성날짜:9월)
넉넉해서 수납공간이 좋고 무겁지 않아서 휘뚜루마뚜루 들고다니기 좋네요. (작성날짜:9월)
무난하게 들고다니기에 좋아요. 가성비 좋아요. 흔해요. (작성날짜:9월)
튼튼하고 기스날 걱정은 없을 것 같습니다 ㅋㅋ 좋아요 예상햇던대로 (작성날짜:9월)
가방이 사이즈도 딱좋고 어디에든 다 잘 어울려요~~~~ (작성날짜:9월)
생각보다 가격에비해 괜찮아요! 애용하는중입니다 (작성날짜:9월)
가방을 사서 들어보았는데 만족스러워요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
가방 사이즈가 은근 큰 감이 없지않아 있네요 가격 저렴해서 완전 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 커요. 무난하게 잘 쓸 아이템입니다 (작성날짜:9월)
가격에 비해 퀄리티가 좋네요 상품이 고급스러운 느낌입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 크기가 커서 수납하가 좋아용 미니멀하게 이뻐서 좋네유 (작성날짜:9월)
평소에 들고 다니기 좋고 수납공간도 커서 만족해요 (작성날짜:9월)
아주 마음에 듭니다!! 토트백 입문이라 저렴한 것으로 먼저 구매해봐야지 했는데 가성비 수준이 아닌 듯 해요👍🏻 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 무거워요 긍데.가성비로는 반딱하니 좋네요아주 각이 이쁘지않은게흠.. (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티가 맘에 드네요 ㅎㅎ 가성비갑 추천합니다. (작성날짜:9월)
가성비 갑에 수납공간이 은근히 넓어서 좋아요. 추천해요 (작성날짜:9월)
이쁘고 가격대비 좋아요 지퍼인줄 알았는데 단추로 여닫는거였네요 그게 좀 흠이라면 흠 (작성날짜:9월)
가성비 갑이구요. 싼티 많이 안나요 한 3개월 지나면 좀 벗겨집니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좀 작은가 싶었는데, 생각보다 수납공간 널널하고 좀 깔끔하게 입었을 때 들면 완전 찰떡일 것 같습니다~ (작성날짜:9월)
가격도 착하고 수납도 많이 할수 있고 막 들고 다닐수있고 활용성이 좋아서 손이 자꾸 가네요 다만 조금 무겁다는거 빼고는 좋습니다~~! (작성날짜:9월)
조아요 아무거나 다들어가고 크기도생각보다 커서 너무좋아오 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
싼마이 맛에 샀지만 꽤 고퀄에 놀라버렸답니다 왕 (작성날짜:9월)
가성비 갑입니다 굳이 비싼거 안사실분들은 요걸로 하세요. (작성날짜:9월)
운동 갈 때나 마트 어딜 갈 때 맨 손 으로 다니기 꺼려질때 들고 다니기 좋은 아이템 입니다. (작성날짜:9월)
가방이 조금 무겁지만 이것저것 담기 좋고 예뻐요. 굿 (작성날짜:9월)
굿 너무 좋아요 만족스럽습니다 실패없는 쇼핑이네요 !! (작성날짜:9월)
가성비 좋은 녀석 이내요. 데일리로 편하게 기지고 다닙니다. 수납공간두 넉넉 (작성날짜:9월)
살짝 큰감이 있는데 무난하게 이쁩니다!! 행복회로 무조건 돌아갈 핏!! (작성날짜:9월)
가성비좋고 이뻐요~ 재질도 튼튼해서 좋은거같아요😊 (작성날짜:9월)
들고다녀도 메고다녀도 예뻐요 요새 잘 들고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그냥 저렴하게 들고 다닐수 있는 직장인 가방입니다. (작성날짜:9월)
싸고 평소에 편하게 들고다니기 좋네요! 물건 잘쓰겠습니다👍 (작성날짜:9월)
토트백 처음 사봤는데 디자인도 예쁘고 가성비가 좋습니당 (작성날짜:9월)
크기도 너무 크지도 작지도 않고 적당히 좋습니다 줄에 먼지가 좀 붙는게 보이는데 신경 쓰일정도는 아니고 일단 수납공간도 상당부분 있습니다 (작성날짜:9월)
양옆에 작은 수납공간이 너무 좋았습니다 카드지갑이나 핸드폰 넣기 딱 좋더라구요 거기다 내부 넉넉한 수납공간까지.... 정말 가성비 엄청난 제품입니다 진짜 정말 대박입니다 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 가성비 킹왕짱 언제 갖고 나가지 집이 좋앙 (작성날짜:9월)
남자기준 무게는 무겁지도 가볍지도 않고 크기도 적당합니다. (작성날짜:9월)
무탠다드에서 블레이져를 샀는데 여기에 알맞는 가방이 필요해서 샀습니다! (작성날짜:9월)
가방에 수납공간이 많이 없어서 아쉽지만 디자인은 깔끔하고 어느 옷에나 어울리는 것 같습니다. 좋아요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 무난하고 좋은 크로스도트백 얻은거 같아요. 할인할때 사면 굿 (작성날짜:9월)
편하게 들고다니기 정말 좋아여~! 자주 쓸거 같네요ㅎ (작성날짜:9월)
입문용으로 좋아요 딱! 그 이상 그 이하도 아닙니다. (작성날짜:9월)
가격 대비 좋은 품질입니다! 깔끔한 디자인이 너무 마음이 들어유~ (작성날짜:9월)
할인가에 샀습니당 생각보다 고급집니당 어깨에 매는 끈이 좀 별로인 것 같습니당 가격대비 대만족 (작성날짜:9월)
캐주얼 하게 메고 다닐 용으로 샀는데 생각보다 크기가 크네요. 바닥은 좁아서 전공책 하나 넣으면 꽉찰 정도입니다. 디자인은 예뻐요. (작성날짜:9월)
수납공간이 엄청 납니다 데일리로 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 두가지 방법으로 활용하가능해서 더 좋네요 (작성날짜:9월)
무난무난하게 어디든 잘 들고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
각이 잘 잡혀있구요 크기도 저는 적당하다고 생각합니다. 수납공간도 나름 적당해서 맘에 들어요. 살짝 무게감이 있긴합니다. 올블랙에도 잘 어울리고요. 캐주얼룩에는 살짝 안어울리겠네요. 대체로 무채색이랑 잘 어울리는거 같고 약간 댄디하게 입을때 매기 좋을거 같습니다. (작성날짜:9월)
수납공간도 충분하고 가방이 무겁지도 않고 만족이네요. (작성날짜:9월)
생각보다 넉넉하고 좋네요 인조가죽치곤 힘이 있는 원단감이라 오래 쓸거같아요 (작성날짜:9월)
이가격때에 너무 좋은 가방 입니다 스타일링 디데일 유니크 합니다. 길게 후기 적성해도 포인트 안주셔서 짧게 씁니다 (작성날짜:9월)
ㄹㅇ 개꿀템 싼값에 전투용으로 막 들고다니기 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고.. 사진으로 본것보다 실물이 훨씬 이쁘고 좋습니다 수납공간도 넓고.. 인기가 좋은 이유가 있네요^^ 가성비를 뛰어넘는 제품입니다^^ (작성날짜:9월)
코트입고 들기에 딱 적당한거 같아요 매일 쓸구있겟어요 (작성날짜:9월)
엄청 깔끔하고 예뻐요. 보기보다 수납공간이 되게 넓어요. 300페이지 넘는 전공책 두 개 들어감. (작성날짜:9월)
가성비는 정말 굿! 단점은 자국이 잘남고 싼티는 난다ㅠ (작성날짜:9월)
가방 커요 들고 다니면 예뻐요 익선동 갔다가 어떤 여성분이 뛰어오시더니 어디서 삿냐고 물어보셔서 알려드렸습니다. 노트북 넣고 다니기 좋아요. (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 디자인도 깔끔해서 자주 들고다닐거같네여 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 어디에도 잘 어울려요. 겨울에 입으면 맛질 것 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 적당히많아서 좋네요 다만 구김가는거를 주의해야겠네요 (작성날짜:9월)
가성비 갑이라고 생각해오!! 강추합니다 꼭사세요 (작성날짜:9월)
사이즈 큼 전공책도 두개 들어가고 남을듯 색감이 선명한 검은색이라 좋았음 메인 주머니 안에 작은거 두개있어서 지갑넣을수도 있고 메인 주머니 말고도 서브주머니 두개가 더 있음 (작성날짜:9월)
싸게 샀는데 마감도 잘 되어있고 수납공간도 노트북이 들어가도 남을 정도로 넉넉해서 좋습니다. 옷 입을 때도 다양하게 매칭 가능할 것 같아요~ (작성날짜:9월)
재질도좋고 느낌도좋고 가성비 최고입니다 후회없습니다 (작성날짜:9월)
어깨끈도 있고 수납공간도 커서 유용하게 쓰고 있네요 생각보다는 커요 (작성날짜:9월)
좋아요 외부에 있는 큰 주머니에는 아이패드 프로가 딱 들어가서 좋아요 가방이 좀 크지만 그만큼 수납도 많이 할 수 있어요 (작성날짜:9월)
코트나 깔끔하게 입을 때 무난무난하게 들기 좋습니다! (작성날짜:9월)
2만원대에 도저히 구매 할 수 없는 퀄리티라고 생각합니다!! 짱입니다 (작성날짜:9월)
색깔도 크기도 무난하게 다 잘 어울려서 좋습니다. (작성날짜:9월)
가방편하고사이즈적당해요수납이진짜좋아요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이정오 퀄리티면 무조건 사야하는가 아닙니까~~^^ 평소에 편하게 들고 다닐땐 무조건입니다 (작성날짜:9월)
저는 블레이져에 입었는데, 가죽이라 그런지 잘 어울렸어요. 대학생들한테 추천함니다. (작성날짜:9월)
오늘 이후로 무신사 삭제한다 . 여성기업으로써 잘 살아남아보세요 (작성날짜:9월)
여러 스타일과 매치하기에 가장 좋은 기본템인 것 같습니다. 백팩보다 활용도가 훨씬 좋구 수납공간도 넉넉해요 ㅎ (작성날짜:9월)
수납공간 많고 가벼워서 들고다니기 좋습니다. 언제어디든 들고 다니고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
모든 코디에 잘 어울리는 만능가방입니다. 특히 가죽자켓과 입을때 이쁨이 배가됩니다 입문용 강추 (작성날짜:9월)
좋아여. 색갈 진하고 다만 크기가 넉넉할 줄 알았는데 그건 또 아니네요ㅎ (작성날짜:9월)
가방 이쁜데 스트랩 안와서 뒤에 따로 왔어요 더만 그런거 아닌서같은데 아쉬워요 (작성날짜:9월)
가방 예뻐요 공간도 넉넉하고 이가격대에서 입문용으로는 최곤듯 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 가격도 혜자라서 좋네요 ㅎㅎ 데이트할때 딱인듯 (작성날짜:9월)
일단 딱 보고 첫인상은 좀 크네? 입니다. 그만큼 수납이 가능하다는게 장점이겠지요. 조금 아쉬운건 수납공간이 분리되어 있었음하는 바램이지만 가성비에 입이 다물어지니 할말이 없슴다. 오래 쓰고 싶네요. (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 크네용 첫토드백인데 가성비로 괜찮은듯합니다 (작성날짜:9월)
2년만에 새가방 하나 샀습니다. 기존에 쓰던 가방은 가죽이 다 떨어지고 난리가 아니어서 가성비 좋은 가방 찾다가 이 상품 샀습니다. 가성비 최고같아서 잘 산것 같습니다. (작성날짜:9월)
원래 쓰던 가방이 헤져서 찾다가 이 가격에 가능한가 싶어서 사봤는데  수납 공간 - 공간 넓어요 13인치 노트북 쓰는데 잘 들어가구요 더 크면 위에 자석이 안 붙을 수도 있겠네요!  디자인 - 앞에 뒤에 디자인이나 가방 끈도 어깨에 맬 수 있게 또 있어서 디자인적이나 실용성으로 좋아요 뭐 가죽이야 이 가격에 고품질을 바라면 안 되는게 당연하구요 그래도 싼 티가 나고 전혀 그런 느낌은 못 받았네요  가격대비 매우 좋은 가방입니다 고민하시는 분들 계시면 통장 여셔도 괜찮겠네요! (작성날짜:9월)
공간도 많고 크고 넉넉하니 쓰기 좋아요~ 이쁘고 간단히 들기 좋구용 (작성날짜:9월)
질감도 좋고 싼티는 안나서 좋은듯 다만 생각보다 크기가 큼 (작성날짜:9월)
수납공간이 낭낭하네요 이거 사니까 짜장라면도 더 맛있어부러 (작성날짜:9월)
가성비가 진짜 좋아요 학생때 쓰다가 한단계 업그레이드 하면 좋습니다. (작성날짜:9월)
남성 토트백중 가성비 젤 좋은거 같아요! 생각보다 안에 수납공간도 넓고 깊어요 대학생들 노트북이랑 테블릿도 잘 들어가요 (작성날짜:9월)
가방이 딱 저크기고 생각보다 너무 고급집니다! 가성비가방으로 딱이에용 (작성날짜:9월)
정말 이뻐요~ 고급스러워 보이면서 깔끔해보입니다. 내부는 넉넉하며 꽤나 많이 들어갑니다. (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 수납공간이 널널해서 좋았고 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
토트백 처음 사보는데 가성비 진짜 진짜 좋고 수납공간,촉감,디자인, 마감 두말할거 없이 너무 좋습니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
기존 손잡이 모델 사용하다가, 손잡이가 헤져 새로 구입하게 되었는데 아주 마음에 듭니다~! (작성날짜:9월)
첫 토트백인데 가성비도 좋고 생각보다 커서 정말 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
들고 다닐 가방 필요해서 구매했어용 손잡이 부분 잘 헤진다는 리뷰가 많아 고민했지만 입문용이구 막 들고 다닐꺼라 구매했어여 잘쓸께용 은근 커요! (작성날짜:9월)
소가죽들어간건 기본 십만원대 넘어가기에 가끔 시험치러가거나 카페가거나 간단한 책이나 우산 아이패드 노트북 등 장볼때도 유용합니다 사이즈가 생각보다 크며 저한테는 덩치가 커서그런지 사이즈가 맞네요 제품은 합성피혁으로 합성가죽재질이여서 가죽처럼 짙고 짱짱한느낌은 나지않지만 나름 가볍고 입문으로 시작하기에 적합합니다. (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 생각보다 좋은 제품을 산거같아서 만족합니다 생각보다 커요~ (작성날짜:9월)
심플하게 디자인도 예쁘고 수납공간도 많아서 간단한 여행갈때 좋아요! (작성날짜:9월)
키가 작은데 바닥에서 높이 띄워져 있어서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
편하게 들고 다니고 좋은 가방이고 어디에나 잘 어울리네요. 수납 공간도 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 널널하고 막 들고다니기 좋네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
너무좋아요 어느 옷이든 다 왠만해선 잘어울리고 수납공간 은근커서 다들어가요 소지품 (작성날짜:9월)
가방 안에 넉넉해서 물건 같은 것 많이 들어갑니다 남친룩 미니멀룩 등등에 다 어울려요!! (작성날짜:9월)
디자인 색감 실용성 모두 우수하며 재질감 또한 튼튼하다 세일해서 득템 강추 (작성날짜:9월)
싼티가 나긴 나는데 가방 입문자 분들은 한 번 도전해볼만한 기본 토트백인 것 같아요~ (작성날짜:9월)
처음산 토트백인데 생각보다 크고 멋있네요 사길 잘했어요 (작성날짜:9월)
좋아요 많이 들어가고요. 디자인도 촌스럽지 않아요. 싸서 잘 매고 댕겻습니다. (작성날짜:9월)
가성비로 구매하기 좋은 토트백이라고 생각합니다. (작성날짜:9월)
토트백이 없어서 하나구매했습니다 잘사용할게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
어떤 스타일에도 절 어울리고 깔끔하니 스타일에 포인트 주기도 아주 좋아요 ㅎㅎ 마감도 깔끔하고 수납공간도 넉넉해서 꽤 많이 담아도 별로 티가 안나요 완전 강추입니다~~! (작성날짜:9월)
토트백 입문으로 매운 좋은 제품입니다! 진짜 급성비 끝판왕을 보여주는 느낌이네용ㅎㅎ 진짜 스포티한 룩을 제외하면 어떠한 코디에도 무난하게 어울립니다! 수납공간도 넉넉해서 만족스러워용 (작성날짜:9월)
이런가방 사야하는데 마침 세일해서 샀는데 가성비 너무좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋고 그렇다고 싼티가 나는것도 아님. 많이 사는데는 이유가 있구나,,이런 느낌? (작성날짜:9월)
굉장히 잘쓰고있습니다! 큰 노트북도 무리없이 들어가고 일단 무엇보다 예뻐서 좋아요! (작성날짜:9월)
코트에매우잘어울리고보통데일리에도무난한편입니다~*** (작성날짜:9월)
이뻐요 핏도이쁙가볍게 사용하기엔 딱인데아닌가 싶네요 굿입니다 (작성날짜:9월)
첫 토트백으로 사봤는데 수납공간 넉넉하고 커서 좋아요 그런데 저같이 체구가작은분들에겐 좀 크다고 느낄여지가 있는거같아요 (작성날짜:9월)
수납 공간이 넓고 잘 닫혀서 좋아요. 디자인도 이쁘고 고급지네요. (작성날짜:9월)
항상 잘 들고 다녀요 예쁘고 깔끔해요~수납공간이 넓진 않지만 적당~ (작성날짜:9월)
매고 다닐수도 있고 들고 다닐 수도 있고 코트에 잘어울리는것 같습니다!! 이가격에 사서 만족! (작성날짜:9월)
무난한 가방에이에요 그냥 너무 무난한 편 살짝 싼티 (작성날짜:9월)
맨날 뭐 바리바리 들고 다녀서 가방 하나 필요했는데 아주 이쁩니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 튼튼해요. 가성비 좋고 편해요.추천합니다 (작성날짜:9월)
너무너무 예쁩니다 고급스럽고 싸보이지않아요 앞으로 애용할 것 같습니다 수납도 딱 적당해요! (작성날짜:9월)
생각보다 질 괜찮고 튼튼하네요 무난무난할거 살거면 이거에요 (작성날짜:9월)
어디든 잘어울리고 내구성도 좋고 끈 조절이 가능하고 가방안에 조그만 주머니도 있어서 너무너무 만족해요. 세일할때 사서 더 기분 좋네요 (작성날짜:9월)
토트백이랑 숄더백 겸용이라 더 편하거 쓰고 디자인도 이쁘게 나와서 만족합니다. (작성날짜:9월)
가격대비 품질우수하고 잘 들고 다닐 가방입니다 (작성날짜:9월)
미니멀한 룩에 들고 다니기 정말 좋네요 크기도 넉넉하고 가성비 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
킹갓 제네럴 가성비 약간 장바구니같다는 얘기도 있지만 정말 만족합니다 (작성날짜:9월)
가게에서 비슷한거 찾으려고해도 아무리 없어서 배송이 있지만 구매했습니다 이 가격에 퀄리티가 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
싸게 갓성비로 잘 샀음 기본 토드백 없다 하시면 그냥 이거 사셈 (작성날짜:9월)
토트백을 애용하는 사람으로서 기존 사용하던 토트백보다 수납공간이 살짝 부족 다른 느낌을 원해서 구입 끈이 접혀있어 모양이 죽었지만 전체적으로 만족 (작성날짜:9월)
사이즈 딱이네요 입문용으로 잘 산거같아 뿌듯해요 (작성날짜:9월)
무난하고 크고 좋네요 튼튼한거도 장점임 가성비굿 (작성날짜:9월)
조금 사용했는데 손잡이 부분이 벌써 보풀이 일어나네요 그래도 가격대비 디자인 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
우선 디자인이 너무 깔끔하고 수납공간 남자들이 사용하기에 너무 넉넉하고 좋습니다 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
가성비 토트백으로 훌륭합니다 친구가 보고 탐내네오 (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋습니다 잘쓰겠습니다 감사합니다!!! 행복하세요~ (작성날짜:9월)
안에 주머니 구분이 없다는게 아쉽지만 가격대비 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱 들몀 이런 느낌입니다.심플하게 책이나 태블릿PC 넣 고 다니기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
무거워요 근데 무난하고 예쁘긴 합니다 여기저기 막 들고 다니기 딱이예요 (작성날짜:9월)
수납공간 충분하고, 고급스러워 보이고, 무게감 적당하고 다 만족합니다! 1~20만원대 제품과 큰 차이 못느끼겠ㄴㅔ요 꼭 사세0 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 코트랑 같이 입기 좋네요 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 본부중대였어서 HQ가 눈에 보였습니다. 역시 제 눈에 보인 건 저를 실망시키지 않아요. 기본템 무난강추 (작성날짜:9월)
이쁜가방 만들어주신 내셔널 퍼블리시티에게 감사하고 무엇보다 세일기간에 놓치지 않고 발견해준 내 두 눈에 치얼쓰 & 🎅🏻메리 크리스마스🎅🏻 (작성날짜:9월)
무겁긴한데 싼티 안나고 가방자체는 이뻐요 감사합니다! (작성날짜:9월)
가격도 싸고 가방 자체도 예뻐요! 어깨끈이 짧아서 어깨에 바로 걸지는 못합니다 (작성날짜:9월)
예쁠것같아서 구매하였은데 나쁘지 않은것 같네요 (작성날짜:9월)
수납공간 넓고 깔끔하게 들고다니기 좋을거 같아요 세일할때 빨리들 사세요!! (작성날짜:9월)
토트백 가성비로 추천받아서 구매했는데 아주 만족합니다 수납공간도 넓고 좋아요! (작성날짜:9월)
출퇴근가방으로 구매했는데 벌써 두번째 구매네요~그레이 블랙 둘다 구매했었는데 블랙이 좀더 예쁜것 같아요~ (작성날짜:9월)
남자친구사줬는데 캐주얼한룩이랑 코트랑 싹다잘어울려용 옆으로 매는 끈도들어가있는데 들고다닐때가 가~장 잘어울리는 가방이라 생각합니다  남자 토트백의 정석이랄까 수납공간도 널찍해서 머 핸드폰 보조배터리 지갑 침대 옷장 사람 다들어가요^^ 좋습니다~~! (작성날짜:9월)
캐주얼룩부터 깔끔한 댄디룩까지 모두 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
생각보다 크고요. 모든 룩에 잘맞는 레저토트백입니다 (작성날짜:9월)
가방이 들고 다니기 딱 아이패드 넣고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
적당한크기에 가성비 제일 좋은 가방같아요 수납공간도 좋네요 추천드림 (작성날짜:9월)
평소 숄더백을 선호하는데, 토트백도 써보고 싶던 찰나 둘다 가능한 최고의 아이템을 찾게 되었습니다. 대만족입니다~ (작성날짜:9월)
생각보다 각도 잘 잡혀있고 깔끔하게 쓰기 딱 좋네요! 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
가방 저렴하지만 재질 괜찮고 들고다니기에 좋네요 (작성날짜:9월)
토트백 처음사는거라 그냥 기본사야지 하는 마음으로 대충 샀는데 기대이상 이네오ㅋㅋ 가방이 이쁘다고 생각하게 될줄은 몰랐음 (작성날짜:9월)
공간도 넓고 가죽이 고급스러워 보여요~~ 어깨로 매도 별로 안불편해요~~ (작성날짜:9월)
이뻐요 가죽질감도 고급스럽고 그리고 가방 커서 다 들어감 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 좋아요 회사갈때 잘사용하겠습니다 (작성날짜:9월)
시장에 파는 1만원짜리 들고다니다가 이거 들고 출근하니 이쁘다고 얼마하냐고 물어보네요ㅋㅋ 저렴한 가격에 가성비 정말 최고인듯 합니다! 손잡이 짧아서 좋아요 그립감 탄탄하고~ 강추! (작성날짜:9월)
내구도도 좋고 어디에나 잘 어울릴것 같은 가방이에요 덩치가 꽤 있는데 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
기본 토트백으로 값싸게 구입했네요 ㅎㅎ. 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:9월)
저는 세일할 때 사서 아주 이득을 본 제품입니다 이뻐용 😀 (작성날짜:9월)
싼 가격으로 이정도 퀄리티 토트백을 얻게 되어 기분이 좋네요 (작성날짜:9월)
퀄리티 정말 좋고 수납공간도 충분히 넉넉합니다! 포멀한 코디에 쓰려고 샀는데 너무너무 만족스러워요! 가방안에 이것저것 많이 들고다니는데 충분히 들어가고도 남는 공간입니다. (작성날짜:9월)
노트북도 잘 들어가고 좋아용 손잡이 부분에 실밥이 좀 티어나오긴하는데 쌈박하니 막 쓰기 좋습니다. (작성날짜:9월)
가격에 비해서 상당히 고급스럽고 박음질 꼼꼼하게 잘 돼있어서 튼튼해요 (작성날짜:9월)
클래식하면서도 색 명암도 괜찮네요. 수납공간도 꽤 큽니다. 디자인도 이ㅃㅓ요 (작성날짜:9월)
생각보다 가방이커서 조금 놀랐습니다 물건은 많이들어가겠네요 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 괜찮고 수납공간도 충분히 넉넉합니다! 포멀한 코디에 쓰려고 샀는데 매우 만족스러워요! 아이패드 들고다니는데 충분히 들어가고도 남는 공간입니다. (작성날짜:9월)
역시 가죽 제품은 실물이 훨씬 이쁘네요! 이 가격에 이런 퀄리티라는 게 믿기지가 않고 코디할 때 포인트 주기 좋을 거 같아요! 진짜 이쁩니다! 강추!! (작성날짜:9월)
생각보다 안크고 수납공감도 괜찮아서 실용성 중요하신분들은 꼭 이걸로 사세요!! (작성날짜:9월)
가성비 끝판왕이네요 깔끔하고 저렴한 토트백 찾으시면 추천드려요 (작성날짜:9월)
좋은데요? 블랙프라이데이때 진짜 잘 건진것같아요 (작성날짜:9월)
그냥 딱 들었을 때 너무 예쁘고 기분도 좋아져요 이거 사요! (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다. 굳이 비싼돈 주고 다른거 사지 마시고 이거사세요 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 놀랬어요 후기보면 생각보다 적거나 적당하다하는데 제 기준에서는 넉넉하니 좋습니다 기존쓰던 가방보다 커서 더 많이 들어가고요 그리고 색은 약간 밝은 느낌이 있지만 그것또한 감수할만해요 (작성날짜:9월)
수납 공간 아주 넉넉하구 제품 퀄리티도 상당히 괜찮네요! 가죽에서 싼티도 안난다고 생각해요!! (작성날짜:9월)
나의최애가방이될거같아요 사이즈도생각보다커서수납공간넉넉해요 (작성날짜:9월)
잠기진 않았지만 큰 노트북도 들어가서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
전에는 손쪽이 실밥 올라왓는데 이제 바뀌어서 안 올라오고 좋네요~ (작성날짜:9월)
저렴한 가격으로 좋은 제품 잘 쓰고 있습니다! 왜 인기가 있는지 알 것 같아요 (작성날짜:9월)
아무데나 매고 다녀고 어울려서 전투용으로 자주 사용하고 있습니다. (작성날짜:9월)
입문으로 사기에 괜찮은 것 같아요. 가성비 갑입니다. (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 구매를 했는데요 생각보다 퀄리티가 좋고 고급스럽네요 무난하고 가성비 찾으시면 추천합니다 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋습니다 어디에 들어도 부담스럽지않고 잘어울려요!! (작성날짜:9월)
괜찮네요 이가격에 무난한 가방하나 구한거같아요 (작성날짜:9월)
가격 저렴하고 딱 좋습니다. 다들 바로 구매하세여. (작성날짜:9월)
가성비 ㅇㅈ합니다 너무이쁘고 단정하게 입을때 잘 쓰고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
댄디에도, 미니멀에도 잘 어울리는 무난한 입문용 가성비 토트백입니다 (작성날짜:9월)
두번째 구매하네요 ㅎㅎ 이번엔 좀더 아껴 써야겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 좋은 가방입니다. 부담이 없어서 업무용 전투가방으로 활용하고 있습니다. (작성날짜:9월)
가죽재질이라 가죽재킷이나 깔끔한 스타일이랑 매피하면 좋네요! (작성날짜:9월)
가로 세로 사이즈 적당하고 어디에든 잘 쓸 것 같아요. 단점은 광이 너무 많이 나서 싼 느낌이 약간은 나요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격이지만 저렴하지 않은 퀄리티입니다 잘산거같네요 (작성날짜:9월)
너무 좋아용 가성비도 좋고 용량도 크니 많이 들어갈듯 (작성날짜:9월)
가방 한번 들어봤는데 가성비 좋네요 입문용으로 아주 좋아요...집이라 옷은 이해해주셈 (작성날짜:9월)
키가 크지 않아서 커보이긴 하는데 수납공간 크고 좋습니다 (작성날짜:9월)
디자인 실용성 가성비 어떤거 하나 빠지지 않네요 백점 드립니다 (작성날짜:9월)
가방이 예뻐서 어떤 스타일에도 잘 어울릴 것 같습니다. 끈조절도 넉넉하게 되고 손잡이도 있어서 그냥 토트백처럼 쓰기도 좋아요! (작성날짜:9월)
어디에도 매치하기 좋은 아이템 싸고 좋아여 근데 조금 무거움 (작성날짜:9월)
엄청 클줄 알고 걱정했는데 생각보다 적당하네요. 대체로 만족합니다 (작성날짜:9월)
처음으로 토트백 구입해봤는데 수납공간도 충분하고 좋네요👍 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 어디에도 무난하게 잘 어울리는 토트백인것 같습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
가격은 싼 게 맞지만 절대 싼 티가 나진 않네요. 무난하게 들고 다니기 좋을 것 같습니다. 괜히 후기가 많은 것은 아닌 것 같네요. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고, 디자인도 괜찮고, 가격은 더욱 괜찮고, 완전 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
가성비 입문 가방으로 사람들이 많이 구매하는 이유가 있군요 ㅎㅎ 편하게 들고 댕길듯 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 놀랐고 이가격대에 이렇게 좋아서 놀랐네요 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
가격 대비 굉장히 고급지고 수납도 많이 됩니다. 가성비 굿 (작성날짜:9월)
가성비 짱 토트백 전투용으로 쓰실분들 진짜 추천합니다 (작성날짜:9월)
운이 없었을까요. 다들 그런걸까요. 마감이 별로라 삼성 드립니다. (작성날짜:9월)
역시는역시 많은 사람들이 구매하는데는 이유가있더군요. 리얼레더는 아니지만 싼티 크게나지않고 시크하면서 모던하고 오피셜룩이나 비즈니스캐주얼에도 잘어울리는 도트백이에요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을때 매치하기 좋아요. 가성비 입문템으로 추천드려욧. (작성날짜:9월)
가죽도 싼티 안나고 심플한맛에 너무 맘에 듭니다 오래 쓸거같네요 (작성날짜:9월)
미쳤습니다 이가격에 이런제품 살수있는거에 감사합니다! (작성날짜:9월)
예쁘고 튼튼합니다. 토트백은 처음인데 가성비있게 잘 구매한 것 같습니다. (작성날짜:9월)
가성비 갑 ㅎ 남자친구 첫 가죽토트백으로 사줬는데 입문용으로 좋은거같아요! 잘 들고다니면 비싼거도 사주려구요 ㅎㅎ 품질은 만족합니다^^ 튼튼해보여요! 믾이 파세요ㅎ (작성날짜:9월)
정말 가성비 쩝니다 ㅎㅎ 싼티 하나도 안나고 공간도 넉넉해서, 여행 내내 태블릿pc랑 각종 필요한 것들 다 가지고 다녔어요. 강추합니다. (작성날짜:9월)
캐주얼 포멀 다 잘어울리는 백이에오 너무 맘에 들고 아무때나 막집기 좋아오 (작성날짜:9월)
처음으로 토트백 사봤는데 가격, 디자인 모두 만족합니다!! (작성날짜:9월)
깔끔하게 입는스타일인데 그런 옷에 맞는 가방입니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
진짜 왜 판매량 1등인지 알려주는 퀄리티입니다! (작성날짜:9월)
가성비로 좋고 디자인도 이쁘지만 크기에 비해 수납공간이 부족한거같아 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
무난한 토트백이라 가볍게 코디할수있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 공간도 넉넉하고 좋네요 저렴하기도 하구요 ㅎ (작성날짜:9월)
가성비 토트백으로 짱입니다. 토트백 처음 입문하시는 분들께 추천드려요. (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무신사 입니다. 퀄리티도 좋고 사이즈도 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
일단 가성비가 너무 만족스럽고, 손에 들어도, 어깨끈 매도 어디든 잘 어울릴 것 같네요! 전체적으로 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
수납공간이 커서 좋아요. 포켓도 적당히 있는점도 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 큽니다 수납공간이 넉넉하고 좋은 듯 주머니도 다양해서 필요한거 구분해서 넣어놓기 좋네요 똑닥이라 여닫기는 퍈한데 안이 잘보일 수 있음 노트북 큰거는 안들어감 ㅠ 높이거 약간 애매한듯 (작성날짜:9월)
꾸밀때도 입고 안꾸밀때도 입고 부담없이 갖고 다닐수 있어서 좋네요 ㅎㅎ 가격에 기대 안했는데 너무 좋네용 감사합니당 (작성날짜:9월)
다들 가성비 좋다해서 한번 사봤는데 괜찮아요. 근데 저한테는 조금 커요..ㅋㅋ (작성날짜:9월)
넉넉하고 이쁘네요 딱 찾던 초트백입니다 수납공간도 굿 (작성날짜:9월)
가방 추천 받아서 사봤는데 너무 만족합니다 가방이 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
이쁘고 넉넉하고 싼티안나서 좋네요 좋은것같습니다 (작성날짜:9월)
다 좋아요 그냥 다 해요!! 가성비넘치게 고급져요 아주 그냥..ㅠㅠ 빨리 사세요 다들! (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 커서 수납공간 넉넉하고 가죽 재질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
크고 이쁜데 조금 무겁고 주머니가 많지 않은게 아쉬워요. (작성날짜:9월)
첫 토트백 굉장히 흡족합니다 큰거 사고싶어서 샀는데 크긴커요 (작성날짜:9월)
처음 사본 토트백인데 싼티도 안나고 잘 이용할 수 있을 것 같습니다 ㅎㅎ 잘 이용할게요! (작성날짜:9월)
생각보다 더 깔끔해요 마음에 듭니다. 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 들어가서 잘 들고 다닙니다 기스가 잘 나서 아쉽지만 그만큼 예뻐서 감수합니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고네요. 토트백 입문할때 사기 정말 좋은거같아요. 이전버전보다 손잡이도 편해져서 너무 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 이가격에 이 퀄리티는 없는것같아요..다만, 한가지 아쉬운점읔 손잡이 끝부분이 날카로워 그립감이 안좋네요 그래도 만족하고 잘들고다니겠습니다 (작성날짜:9월)
가성비 되게 좋아요 같은 가격대 토트백 중이는 깡패인거같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 미니멀하게 잘 매고다닐것 같습니다. 이뻐요 :D (작성날짜:9월)
도트백이 없어서 하나 장만했습니다. 가성비 완전 조아요 (작성날짜:9월)
공간도 넉넉하고 가죽재질이라 고급스럽고 가격도 착하고 완벽합니다! (작성날짜:9월)
캐주얼,아메카지,셋업 그 어디에 같이 코디해도 잘 어울릴 만한 기본 템입니다. 가격 저렴하고 질 좋으니 고민하지 말고 당장 사세요. (작성날짜:9월)
이 가격에 이런 토트백 구하기 쉽지않습니다 데이트 할때 자주 애용할것같습니다 코트라던지 너무 어울려요 (작성날짜:9월)
굉장히 무난한 컬러와 디자인으로, 부담없이 꾸미고 다니기 좋은 백입니다.  책 2권, 독서대, 온갖 화장품, 각종 전자기기를 넣고도 여유있는 수납공간을 자랑하는게 특징입니다.  신상 모델은 지퍼가 달려있어 가방속 물건 유실방지 및 프라이버시에 이롭지만, 지퍼없는 가방 특유의 감성을 경험해보고자 이번 모델로 구매결정 하게 되었습니다.  약 1-2주 가까이 사용해본 결과 흠잡을 데 없이 만족스럽습니다. 좋은 말만 했나요ㅋㅋ 뒷광고 아닙니다 명절 잘 보내세요~! (작성날짜:9월)
무난한 가성비 최고인 토트백입니다. 전투용으로 편하게 들고다니기에 최고입니다. 적극 추천합니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티로 만들어주시다니 정말 감사합니다 잘 쓰겠습니다😉 (작성날짜:9월)
수납공간도넉넉하고 어떤옷에입어도무난하고 이쁩니다 매일매고다녀용 (작성날짜:9월)
무난하게 들고다니기 좋고 가격도 저렴해서 하나 장만하면 좋아요 (작성날짜:9월)
2달째 사용중이며 굉장히 만족중입니다. 수납공간 적당하고 이쁨. 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
아주아주 좋아요 가성비 갓갓 싸게 잘 샀네요 가성비 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 감사합니다 잘 매고 다닐게요 좋은하루되세요 (작성날짜:9월)
내셔널퍼블리시티 너무 이뻐요 가성비도 역대급 (작성날짜:9월)
전투용으로 잘 갖고다니겠습니다. 크로스로 해도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
실물로보는게 더괜찮았음 무난뽀짝함 가성비킹 (작성날짜:9월)
확실히 가격 따지고 사면 넘사인건 맞지만 스트랩 쪽이나 가방은 먼지가 잘 붙어서 그게 아쉬워요 (작성날짜:9월)
이거 가성비 짱짱 마음이 듭니다 자주 애용할 것 겉아요 (작성날짜:9월)
수납 공간도 많고 커서 좋아요 가성비 좋은듯 굿 굿 (작성날짜:9월)
인조가죽의 싼티도 않나고 수납공간도 생각보다 널널해요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 좋아요. 가격에 비해 질이 아주 좋네요 (작성날짜:9월)
정말 만족하는 제품입니다! 다음에 또 구매할 의사 있습니다. (작성날짜:9월)
오버안떨면 모든 들고다닐수 있음. 가죽괜춘, 튼튼함, 가방끈 조절, 분리가능 (작성날짜:9월)
토트백좋은가격에잘매고다니고있습니다 좋습니다. (작성날짜:9월)
가방이 무겁지도 않고 키가 좀 있는 편이라서 크기도 딱 좋습니다. 소재도 좋고 맘에 들어요 :) (작성날짜:9월)
이 가격에 사기 저렴하고 좋아요 그냥 무난하게 들기 좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다. 수납공간 엄청 넉넉하고요. 가죽이 조금 아쉽지만 이 가격대에서 이거보다 더 좋은 퀄리티는 없어보입니다. (작성날짜:9월)
개인적으로 이만육천원 정도의 가격에 이런 품질은 정말 가성비가 ㅆㅅㅌㅊ라고 감히 말하겠습니다. 어깨끈도 있어서 두가지 타입으로도 멜 수 있어서 스타일링 할 때에도 수월하네요! (작성날짜:9월)
핏이나 디자인 자체는 좋은데 손잡이 부분 마감도가 아쉬워요 실밥이 심하게 올라오네요.. (작성날짜:9월)
진짜 좋아요 앞으로도 여기서 많이 살게요 신상품 내줘요! (작성날짜:9월)
상당히 만족합니다 공간도 적당하고 가볍고 재질도 무난해요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 가격도 저렴해서 가볍게 들고다니기 좋습니다 (작성날짜:9월)
기존 토트백보다 좀 커서 기본템 있으시고 조금 크게 코디하고싶으신분들 추천입니다ㅎ (작성날짜:9월)
가죽이라 살짝무겁긴한데 그래도 가성비좋고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
2만원대로 볼수없는 퀄에 가죽느낌이나 쉐입이 상당히 준수함 (작성날짜:9월)
어디에나 어울리는 가성비 기본템이에요 그냥 사세요 (작성날짜:9월)
키 164에 몸무기 59입니다 크긴 큰데 그만큼 수납공간 넉넉하고 땅에 끌리지도 않아요 딱 적당하게 댄디하고 예쁜 토트백이네요 셔츠슬랙스에 백팩은 안 어울리는데 이거 갖고 다니면 되겠어요 (작성날짜:9월)
수납공간도 너무 넉넉해서 좋고 가격대비 좋은 것 같아요! 자주 쓰다보면 손잡이에 실이 자꾸 나와서 잘라줘야하는 거 빼곤 만족합니당~ 출근할 때 아주 잘 쓰고 있어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격에 비해서 재질이나 디자인이나 완벽합니다 특히 손잡이부분이 최고임 진심 (작성날짜:9월)
헬스장 패션 ㅎㅎ 수납공간 많아서 폰, 옷, 헬스장갑, 쉐이크, 로션 다 따로 넣고다녀요 (작성날짜:9월)
어떤 룩과도 잘 어울린다는 점이 가장 마음에들어요. 스트랩을 매면 스트릿 룩하고도 잘어울려요. (작성날짜:9월)
미니멀하고 깔끔한 디자인 입니다 크기도 괜찮아서 여행갈때 좋을듯 (작성날짜:9월)
가방이 싼티도 안나고 좋아요 가죽도 좋네요 만족 (작성날짜:9월)
가격에 비해 가죽질 좋고 예뻐요:) 너무 반딱반딱하게 광나는 재질도 아니고 딱 베이직하게 들 수 있는 가방이라 선물 받은 동생이 좋아했습니다. 포멀한 룩에도 편한 복장에도 어디에나 어울릴 것 같아 골랐는데 잘 산듯 합니다. (작성날짜:9월)
미니멀하게 잘나오고 가죽도 고급져요 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
들고다니기 좋아요 다만 가방이 좀 크다는 생각이 들군요 (작성날짜:9월)
전투용으로 막들기 좋고 검정색이라 어느 옷에도 무난하게 들고다닐거같아요~~ (작성날짜:9월)
이쁘네요 캐주얼한 룩에 잘어울려요 잘 들고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
셔츠나 깔끔한 룩에 포인트로 가지고 다니기 위해 샀습니다. 토트백입문용으로 좋을거 같네요. 약간 둥근형태지만 크로스백으로 활용 가능한 끈도 있어서 편하게 들고 다닐 수 있을거 같습니다. (작성날짜:9월)
무난하게 들고다니기 좋습니다 수납공간도 많아서 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 가방에 가죽냄새도 안나서 좋네요 ㅎㅎ 이쁘게 잘 들고 다닐게여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간도 노트북 들어갈 정도로 넉넉하고 딱 값어치만큼 합니다. 무난무난하게 쓰게 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
이쁜 건 말할 것도 없고 수납공간 넉넉합니다 여행 갈 때 이거 하나 들고 갔어요 (작성날짜:9월)
진짜 이 가격, 이 퀄리티라곤 상상도 못한 정체ㄷㄷ 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 받으면 크다는생각이 가장 커요.. 수납공간도 널널하고, 아쉬운건 무게.. (작성날짜:9월)
미니멀룩으로 입는 거 좋아해서 맞는 가방 찾다가 구매했는데 완전 만족합니다! (작성날짜:9월)
가죽 토트백(크로스 겸용) 찾던 중 무신사에서 갓성비 아이템을 찾아버렸고, 겟해버렸지 뭡니까~ 저 같은 가난한 대학생에게 한줄기 빛을 주셔서 감사해요르~ 착샷은 시간관계상 운동복 입고 찍었네여..^^ 근데 킹직히 이상하진 않은 듯ㅎ (작성날짜:9월)
가성비 너무좋습니다 싸보이지않고 수납넉넉하게되요 (작성날짜:9월)
장점 : 이쁨, 수납공간 넓음, 평소에 가볍기 메기도 좋음, 검은색이라 어떤 옷에도 웬만하면 잘 어울림, 단점 : 살짝 가방자체 무게 있음.(과한정도는 아님) -> 오히려 살짝 무거워서 싸구려느낌 없음. (작성날짜:9월)
15인치 노트북이 딱 들어가서 적당한 크기입니다 포멀한 룩에 잘어울릴 것같아요 (작성날짜:9월)
가성비좋아요 정말 잘들고다닐거같아요 넉넉하구요 (작성날짜:9월)
적당한 크기에 적당한 수납공간, 깔끔한 상품입니다. (작성날짜:9월)
이뿌용 토트백으로 들어도 괜찮고 크로스백으로 써도 괜찮아요 가성비 굳굳 (작성날짜:9월)
가성비가 좋은 편입니다. 캐주얼, 미니멀 다 어울리네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요 너무 싼 느낌도 나지않고 미니멀에 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
토트백 하나 장만하려고 구입했는데 가격도 착하고 아주 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
잘 쓰고 있어요 이제야 후기 올리네요 ㅎㅎ 내구성이 은근 엄청납니다 (작성날짜:9월)
수납 공간도 적당하고 아무때나 자주 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
올블랙으로 데일리하기 좋군요 후후 번창하서요 (작성날짜:9월)
이가격에 익 퀄리티면 매우 만족입니다. 깔끔하니 좋네요. (작성날짜:9월)
여러가지 스타일에 다 어울릴거 같아서 편하게 자주 들고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
끈달고 손으로 들고 다니는게 제일 이뻐요. 학생분들 가성비제품으로 굳. (작성날짜:9월)
가성비 갑! 어디에나 들고 다니기 좋아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
딱 기본 남자 토트백인 거 같아요 입문자 용으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
전투용으로 편하게 쓸 가성비 좋은 가방입니다. 장식이 많지 않고 깔끔해서 좋아요. (작성날짜:9월)
사다리꼴모양으로 생각보다는 살짝 컸지만 안에 수납공간이 많이 넉넉해요 단정한 스타일에 자주 쓸것같습니다 (작성날짜:9월)
이어폰 죄송합니다 ㅠㅠ 무난하게 들고 다니기 좋은 가방이지만 쓰다 보면 마감에서 아쉬운 부분이 조금씩은 있어요 박음질이랑 손잡이 안쪽에 흰색으로 보이는 부분이 아쉽긴 하지만 가격 생각하면 정말 만족합니다~ (작성날짜:9월)
수납공간은 안에 작게 하나 밖에 앞쪽에 작게 있고 뒤쪽에 있음 전투용으로 쓰기 무난함 (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉해서 두꺼운책 여러개 넣고 다니고 있어요 손잡이가 바뀌어서 안좋다는 후기때문에 걱정을 했는대 저는 오히려 이 손잡이가 더 좋은거같아요 바깥쪽 주머니 두개중에 큰거에 충전기나 자주 꺼내야하는거 집어 넣었는대 헐렁헐렁 거리듯이 항상 벌어져있어요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
진짜 1도 싸보이지 않고 가성비 갑인 토트백입니다! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 이쁘고 튼튼해요. 노트북이랑 책 넣고 다녀요 (작성날짜:9월)
가성비 최고네요. 재질도 가격대비 좋구요 많이 파세요! (작성날짜:9월)
너무 이쁜가방 싸게 잘 산거 같습니다. 재구매 의사 있습니다! (작성날짜:9월)
가죽도 좋고 다 좋은데 손잡이가 불량인건지 착용 2틀만에 흰색 실밥이 어마무시하게 나오네요 교환하고 싶은데 날짜도 놓친 것 같고.. 매일매일 라이터로 지지고 있습니다. 이것만 빼면 매우 만족해요 (작성날짜:9월)
수납공간도 생각보다 크고 토드백과 숄더백으로 스타일에 변형 가능한 가성비 최고 가방입니다~! (작성날짜:9월)
진짜 예뻐여 지금 세일할때 꼭 사세요 무난맨들의 필수템입니다 (작성날짜:9월)
가격대비 미쳤습니다!! 이걸 이제알다니.. 색갈이쁘고 고급스럽습니다 굳이 고르면 바닥부분이 힘이있었으면 하는바람? 암튼 잘쓸게용 (작성날짜:9월)
바깥쪽에 큰거랑 작은 포켓있구 안쪽에도 지갑보다 좀 더 크게 넣을 수 있는 포켓있어서 수납공간 넉넉해요. 가죽 마감 퀄리티도 나쁘지 않아서 좋습니다. 옆으로 멜 수도 있고 끈 빼서 들고 다닐 수 도 있고. 잠금도 자력이 꽤 세서 쉽게 열리진 않을 것 같습니다. 대중교통 탈때 가방에 팔 올리면 선크림 같은 유분기가 묻습니다 ㅋㅋㅋ 근데 이건 가죽이라면 좀 어쩔 수 없는 부분이라 어차피 자국도 심하게 안남고 쉽게 닦여서 조심만 하면 될 것 같습니다. 만족하며 잘쓸거 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주 가성비로 찰떡인 가죽 토트백입니다 잘들고다닐게여 (작성날짜:9월)
가벼운 맘으로 잘 갖고 다니고 있습니다 활용도가 좋네요 (작성날짜:9월)
요즘 패드만 들고다녀서 샀는데 공간도 크고 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
데일리로 출근할때 잘들고 다니고 있어요 강추입니다 ㅎ (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도면 만족합니다 돈없으싱 분들에게 추천! (작성날짜:9월)
기본 토드백으로 어느 옷이랑도 잘어울립니다!! (작성날짜:9월)
가방이 가격대에 비해 너무 좋고 오래 들고다녀도 좋을고 같습니다 대만족 (작성날짜:9월)
캐주얼에도 괜찮고 댄디룩하게 입을 때도 잘 어울리고 무난한 가방인 것 같습니다~ 수납 공간이 다소 아쉽지만 그래도 가성비 진짜 좋은 거 인정합니다! (작성날짜:9월)
주변에서 다들 가방 이쁘다고 하네요! 수납공간도 노트북 책 1-2권 충분히 수납가능해요! (작성날짜:9월)
캐주얼, 미니멀에도 어느정도 다 맞는거같아요! 편리하고 코디도 좋습니당 (작성날짜:9월)
꾸몄을 때 메기 좋은 가방이에요 고급스러운 느낌이나요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 넉넉히 들어가서 좋아요 미니멀하게 입을때도 같이 들면 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
적당한 토트백 가격값정도 그렇게 좋거나 나쁘거나 하진않아요 손잡이가 옛날버전이었으면 더 좋았을듯 해요 (작성날짜:9월)
가격에 비해서 매우 만족합니다. 너무 포말하지도 않으면서 조금 부드러운 느낌, 에코백보다는 조금 느낌있는 그런 그런 가방입니다. (작성날짜:9월)
데일리로 들고 다니기 가성비이만큼 좋은 토트백은 없는거같네요 잘쓰고있습니다 (작성날짜:9월)
가성비 매우 좋은 가방인거 같습니다 숄더백 토트백 겸용이라 다양하게 쓰일 수도 있어서 만족합니다 (작성날짜:9월)
가방 수납도 좋고 모던룩에 매치하기 너무 좋고 예뻐요! 재질도 탄탄해요 (작성날짜:9월)
가성비가 진짜사기네요 저렴해 보이지도 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요!! 이가격에 가죽이라니.. 자주들고다닐것같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 만족스럽습니다 수납 공간고 넉넉하고 재질도 조아요 살짝 무겁긴한데 이정도면 애교수준입니다 흐흐 (작성날짜:9월)
올 여름에 무난하게 들고 다니기 좋은것 같아요 좋다 (작성날짜:9월)
수납 공간도 넉넉하고 크기도 괜찮아서 책이랑 아이패드 수납도 편하게 할 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
계절상관없이 잘 들고다닐수있을거같아요! 첫토트백이라 고민했는데 맘에드네요! (작성날짜:9월)
가죽냄새가 좀 나긴하지만 가격대에 비해 가성비도 좋아요 (작성날짜:9월)
토트백 너무 이쁘고 가성비 최고지만 한가지 아쉬운게 있다면 안에 수납공간이 별로 없다는점 참고하세요 (작성날짜:9월)
매고 다니는것보다 들고다니는게 더 이쁜가방입니다 (작성날짜:9월)
용량도 넉넉하고 전투용으로 들고다니기 좋습니다. 싼티도 안나고 이 가격에 이만한 토트백도 없을겁니다. (작성날짜:9월)
가성비로는 정말 최고인것 같습니다 ㅎㅎ 디자인도 딱 깔끔하고 편허게 들고 다니기 좋네요 수납공간도 적당합니다 (작성날짜:9월)
노트북 충분히 들어가고도 널널한 크기 재질은 가죽은 아니지만 상당히 괜찮음 무난하고 질리지 않는 스탈 (작성날짜:9월)
생각보다 안이 넓고 데일리백으로 좋아요 클래식 캐주얼 동시에 갖구잇는 가방이에요 (작성날짜:9월)
삼각대가아니라 그냥 길바닥에 행드폰대고 찍어서그런지 짧아보이네요 ㅠㅠ 쨋든 가방은 이뻐요 (작성날짜:9월)
인조가죽이어도 고급스럽고 수납공간도 넓어요 깔끔하게 입을 때 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
가방 디자인이 깔끔해서 좋습니다. 외출할 때마다 들고다니기도 편리합니다. (작성날짜:9월)
살까말까 고민하다 질렀는데 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
기본템중의 기본템.. 가성비 너무너무 좋아여 여기저기 막들기 좋네요 (작성날짜:9월)
약간 크지않을까 걱정했는데 키 173 기준 어색한 사이즈는 아닙니다. 끈도 포함이라 원하는방법으로 연출할수 있습니다. (작성날짜:9월)
싼티 안나면서 정장이나 비즈니스 캐주얼에 딱 좋은 그런 가방이네요! 가성비 아주 좋습니다. 가방이 몸통 가릴정도로 꽤 크네요! 노트북 넣을일 많은 저한테는 장점인거 같아요. (작성날짜:9월)
가볍게 들기 좋아요 수납공간도 있고 가볍습니다 (작성날짜:9월)
완전 맘에드네요.자주 이용할게요. 수고하세요!많이파세용 (작성날짜:9월)
가성비 좋은제품이네요 블레이저나 코트에 찰떡이에용 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 받았을때 생각보다 너무 이뻤습니다 (작성날짜:9월)
검은색이라 어느 코디에나 잘 어울리고 들고 다니기도 편하네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
진짜 생각보다 훨씬 좋네요. 정말 만족합니다 가격대비 짱입니다. 수납공간이 정말 좋네요. 가볍구요 (작성날짜:9월)
가방 안에 책을 넣어야 할 일이 잦아서 사게 되었는데요. 손잡이 부분도 편하고 안에 내용물이 많이 들어가서 좋아요. (작성날짜:9월)
일상용으로 활용하기 좋은 토트백이고 심심한 코디에 포인트 주기 좋은듯 (작성날짜:9월)
첫 토트백인데 정말 만족스럽습니다! 가성비 정말 좋습니다! (작성날짜:9월)
가격대비 정말 가성비 좋습니다. 이만한 가죽가방없습니다. (작성날짜:9월)
평소에 들고 다니기 좋습니다. 수납 공간도 넉넉해요! (작성날짜:9월)
가성비 최고에요 가격값이상합니다 생각했던것보다 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 좋구요 이가격에 이정도면 아이템중 갑인거같아요 ㅎㅎ 어디서 삿냐고 물어보네요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 데일리로 잘 쓰고있습니다 가성비 굿굿 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 잘샀어요 사이즈도 커서 좋아요 편해요 (작성날짜:9월)
페이크레더여도 탄탄한 느낌이고 좋은것같아요 가성비좋아요 (작성날짜:9월)
가방 수납 공간 완전 넉넉해서 들고 다니기 좋구 어디에 걸쳐도 괜찮은 기분이에요 (작성날짜:9월)
2년전에 구매해서 사용하다가 손잡이 부분이 찢어져서 새로 구매했는데 손잡이부분 보완도 상당히 잘 되어진 거 같습니다. 이번에도 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
남친룩 깔끔룩 캐주얼 무난하게 가능 합니다 생각보다 가방용량이 커서 자주 사용 할거 같습니다! (작성날짜:9월)
어디에 들어도 잘 어울려서 좋아요 많이 마주칠 거 같지만 어쨌든 잘 들고 다닐게요 (작성날짜:9월)
가격 괜찮아요. 수납공간 넉넉하고 안주머니 있는게 마음에 드네요. 어느 룩에나 잘 어울릴 토트백이에요. (작성날짜:9월)
크기도 적당히 크고 이쁩니다 3만원대에 이런 퀄리티 없을꺼같아요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 이쁘네요 가성비 좋은 가방입니다 (작성날짜:9월)
포멀하면서 가죽느낌나는 가방 찾고있었는데 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
생각한것 보다 수납공간이 넉넉하고 상품 사진이랑 똑같아서 좋아요. (작성날짜:9월)
깔끔한 코디에 어울리는 깔끔한 가방 아주좋습니다 이거하나있으면 남부러울게 없네요 ㅎ (작성날짜:9월)
정말 가성비 최고의 토트백입니다 그냥 사시면됩니당 (작성날짜:9월)
캐쥬얼과 정장 어디에도 잘 어울리는 가방입니다. 강력추천 갓성비! (작성날짜:9월)
남친룩에 적합한 가방인거 같습니다 이정도 가격에 이 정도 퀄리티 없습니다 그냥 고민마시고 사세요 (작성날짜:9월)
어디든 다 잘 어울려서 만족해요 가성비로 킹왕짱 (작성날짜:9월)
생각했던거보단 조금 크지만 큰만큼 수납공간도 많구요 무엇보다 가방이 이쁩니다. (작성날짜:9월)
3만원대에 이러한 가방 없습니다. 앞에 수납공간은 지갑,휴대폰도 가능해서 최고에요 (작성날짜:9월)
계절이나 스타일 상관 없이 어디에 갖다놔도 다 잘어울립니다 용량이 커서 실용성도 굿 (작성날짜:9월)
아주좋습니다 어떤 옷에 코디해도 찰 떡이에요 최고 (작성날짜:9월)
캐쥬얼하게 입고갈때나 올불랙코디에 잘 어울려요 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
가볍고 크기도 적당합니다. 가죽느낌은 당연히 안나지만 그래도 저렴해 보이지는 않아요 (작성날짜:9월)
너무 만족스러워요 이정도 가성비에 이 정도 수납이랑 재질이면 최고같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
20만원짜리 리얼가죽 다른 제품 사려다가 에이랜드에서 실물 보고 반해서 그냥 샀습니다. 가격의 한 4배 값은 하는 것 같네요. 수납공간 넓고, 슬링/크로스/그냥 들기 다 되니까 실용성도 좋습니다. 토트백 없어서 첨으로 사고싶다 하시는 분은 그냥 이거 사시면 됩니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
가격대비 만족하는 디자인과 재질입니다. 만족합니다 (작성날짜:9월)
좋아요 좋은 가격에 좋은 품질이네요 데일리로 애용중입니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
토트백 입문으로 장만한건데 퀄도 좋고 오래 쓸 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
솔직히 가성비 진짜 좋고 밖에 돌아다니면 이 가방어디서 사냐고 물어보는 사람도 있네요 예쁘다고!! (작성날짜:9월)
클래식한 코디에 더 잘어울리는 가방입니다 좋아요! (작성날짜:9월)
깔끔하니 좋네요 수납공간도 꽤 넓고 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
제품 고민하다가 구매했는데 괜찬은거같아요 원단도 짱짱하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음 사보는 토드백인데 무난히 어디에나 잘 어울리는 것 같네요 (작성날짜:9월)
수납 엄청 좋아요. 크로스로 매도 이쁘고 토트백으로 들어도 이쁘고 ㅎㅎ 굿 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 가방입니다!! 수납공간이 많아서 데일리로 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 사이즈 적당하고 깔끔하게 이뻐서 좋네요 (작성날짜:9월)
코트나 니트에 입으려고 처음으로 토트백을샀는데 가성비로 너무좋아요 할인할때 사서 싸게잘샀고 싸보인다는 느낌은 없어요 (작성날짜:9월)
학교다닐때 가볍게 들고다닐 토트백 찾다가 구매했는데 저렴하고 좋네요. (작성날짜:9월)
이쁘고 좋네요 남친룩 캐주얼 미니멀 범용성 넓어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 괜찮네요 근데 역시 뭐가됐든 가죽이라 엄청 가볍진 않습니다. (작성날짜:9월)
가방 너무 예쁘고 좋네용! 미니멀한 느낌에 딱이어서 넘 좋습니다 (작성날짜:9월)
정말 편하고 좋아요!! 가격대비 정말좋은 제품이에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하구, 막 이쁜거보다는 깔끔하게 입고 들기에 무난한거같아요 개인적으로 이가격에 마음에듭니다 안에 수납공간은 분리되어있지않고 그냥 하나에요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 커서 전 좋았어요. 무난하게 매기에 좋습니당 (작성날짜:9월)
무난하고 검정색이라 어떤 룩에도 잘 어울립니다. 들고다녀도 좋고 메고 다녀도 좋습니다! (작성날짜:9월)
손잡이 부분이 많이 미흡하다고 했지만 많이 괜찮아진거 같구요 공간도 넉넉하고 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
아는 형님이 사셔서 보고 샀는데 디게 수납도 넉넉하고 튼튼해요! 크로스로 어께로도 손에 잡고 들어도 잘어울리고 생각보다 케쥬얼한 옷에도 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
가격에 비해 디자인도 이쁘고 수납공간도 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 튼튼해요! 가성비도 좋고 매일 데일리로 들기 되게 좋아요!! 손잡이 보완되서 나오고 부터는 흠잡을곳이 없네요! (작성날짜:9월)
압도적 가성비.. 손잡이 보완되서 나오고 나서 흠잡을데가 없어요! 데일리도 들기좋고 튼튼해요! (작성날짜:9월)
무난한게 캐쥬얼하게 입어도 들기편한 가방입니다 (작성날짜:9월)
진짜 사람들이 어디서샀냐고 자주 물어봅니다 ㅎㅎ 그리고 이거 얼마같나고 물어보면 거의 최소10이상나와서 가성비 갑!!! (작성날짜:9월)
아주주우우우우 좋습니다 가방도 2웨이라 활용도도 높고 갓성비 개좋아요 (작성날짜:9월)
원랜 오래전부터 유명하고 가성비 좋다는걸 알고 있었는데 뒤늦게서야 구매하게 됐습니다.  명성 그대로 싸구려같지 않고 수납공간이 넉넉하며 만족스럽습니다.  가죽 토트백의 특성상 조금 무겁긴한데, 멋을 생각하면 감수할만한 수준입니다.  매우 만족스럽스니다. (작성날짜:9월)
수납공간이 되게 넓어서 좋아요 그리고 노트북 들어가는게 제일 좋네요 (작성날짜:9월)
가성비로 좋은 가방입니다. 봄되면 많이 쓸거같아요! (작성날짜:9월)
거울 드러운건 죄송합니당 토트백 가성비 최고에요. 인조 가죽이지만 싼티안나고 이쁘게 잘쓰고있어요 (작성날짜:9월)
173/63/265 저는3만원대에 구매했는데 얼마전까지 2만원대에 구매가 가능하더라구요 ㅠㅜ 어쨌든 가성비 정말 최고입니다 가죽도 싼티 하나도 안나고 짱짱하니 예쁩니다 그리고 수납공간은 엄청 넓습니다 계속넣으면 무겁고 쉐입이 안예뻐지긴 하지만 그래도 수납공간이 엄청 넓구요 그래서 토드백 입문용으로 전투용으로 정말 딱인거 같습니다 그리고 어깨 스트랩으로 바꿀수 있는데 그것도 정말 편해요 스트랩 고리부분도 싼티나는 쇠가 아니라 예쁩니다 그리고 특히 앞주머니는 정말 편해요 휴대폰이 쏙들어가는 크기에 가방을 안열어도 되니 너무 편합니다 강추합니다 (작성날짜:9월)
웬만한 옷에는 무난하게 다 잘 어울리는 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
무난하고 가성비좋네요 ㅎㅎ 사람들이 많이 갖고 있다는게 단점! (작성날짜:9월)
예전버전도 좋아서 오래쓰다가 새 버전 제품 다시 구매했는데 만족합니다 아무데나 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
처음에 왔을 때 생각보다 크다고 느꼈지만 착용 후 너무 예쁘다고 느꼈습니다. 특히 수납공간이 넓어서 좋습니다! (작성날짜:9월)
지금 손잡이가 그 전 버전보다 확실히 더 나은 거 같아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 블랙 토드백 입문용으로 아주좋아요 어느코디에도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
이런 가성비 좋은 토트백 찾기 힘듭니다. 진심으로 너무 잘 샀다고 생각하는 상품이에요. 너무 이쁘고 코디하기도 좋습니다. 구매하세요 (작성날짜:9월)
생각한거보단 컸습니다 어깨끈이 있긴한데 저는 잘 활용 안할거 같네요 (작성날짜:9월)
입문용 토트백? 찾고 있었는데 너무 이쁘네요 자주 들고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
많이 팔리는 상품에는 다 그럴만한 이유가 있는 것 같네요 ㅎㅎ 수납공간도 넓고 이쁘고 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐서 자주 애용하는 제품입니다 ㅎㅎ 다잘어울려서 너무 좋어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 약간만 더 작았으면 좋았겠다는 아쉬움이 있지만 충분히 이쁩니다. 개인적으로는 매는 것 보단 들고다니는게 더 이쁜가방같아요. (작성날짜:9월)
구매후 2 ~ 3일정도 들고 다녔는데 수납공간도 적당하고 깔끔 ~ 남친룩 토트백으로 좋은거 같아요~~~ (작성날짜:9월)
댄디하고 남친룩에 정말 어울리는 가방이에요 시크함을 더 해지고 공간도 넓어서 좋네요 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도가방은 못구할거같네요 너무 이쁘고 재질도 만족합니당 (작성날짜:9월)
어디에도 들기 좋은 가방이에요 너무 잘 들고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
괜히 사람들이 많이 구매하는게 아닌듯.. 가격이며 품질이며 디자인까지 3박자가 완벽해요! (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 숄더백처럼 활용도 가능하고 토트백으로 된다는게 넘 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 품질.. 잘 팔리는 데에는 다 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
가성비 짱이고 레자느낌 거의 안납니다. 마감 약간 아쉬운 부분있지만 큰 문제 안 됩니다. 수납공간도 넉넉 이뻐요 (작성날짜:9월)
가성비로 샀는데 잘 산 것 같고 가죽도 생각보다 싼티 안나고 수납공간도 넉넉해요! 다만 너무 흔할까봐 걱정되긴 하는데 그래도 잘 메고 다니겠습니다~ 어디든 잘 어울려요 ㅎ (작성날짜:9월)
수납공간도 충분하고, 아직 사용 많이 안 해서 그런지 깔끔하네요. (작성날짜:9월)
무난하고 어디든지 잘 어울리는 거 같아요 재질도 괜찮고 가성비 쵝오 (작성날짜:9월)
학교 다닐 때 노트북이나 전공 서적을 들고다니셔야 하는 분들은 어느 정도 쓸만하실 것 같습니다. 노트북 하나랑 책 두 권 정도 들어갈만한 크기입니다. 내부에는 조그만 수납공간 하나로 이루어져있고, 외부에는 두 개 수납 공간이 있어서 나름 분리해서 쓸 수 있습니다. 은은한 광택도 있어서 상당히 고급스러운 느낌이 납니다. 손잡이 부분도 튼튼해 보여서 짐이 무겁다고 끊어질 걱정은 안 해도 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
너무나 이쁘고 토트백 입문하고 싶으면 생각말고 이거 사세요 너무나 이쁘고 수납공간도 무지 넓습니다!! 잘 쓰겠습니다..! 후회 안할 가방이에요 (작성날짜:9월)
코트에 어울리는 가방을 찾고 있었는데 정말 제가 원하던 거라 좋아요. 너무 크지도 작지도 않은 사이즈에 무난하고 깔끔한 디자인이라 꼭 코트 아니더라도 잘 어울릴 것 같아요. 가성비 이 정도면 매우 훌륭한 것 같고 친구들도 이쁘다고 하네요~ (작성날짜:9월)
가성비좋고 고급져요ㅋㅋㅋ 데일리용으로 좋아요. 아 실밥부분 좀 아쉽긴해요 (작성날짜:9월)
어디에 매치해도 어색함이없고 이가격대에서 이런 퀄리티라니 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
토트백으로서 이 가격대에서 백점입니다. 코트에 들고다니기 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 앞면에 흰 얼룩진 부분이 심하네요.. 물로 닦아도 잘 안지워지네요 (작성날짜:9월)
숏패딩이나 코트 입고 나갈 때 포인트 용으로도 쓰고 물건 좀 있을 때 들고 다니는 편인데 이쁘고 깔끔해서 좋네요 수납 공간도 적당하고 가방 받아보면 만족스러울만한 사이즈랑 무게입니다 토트백 사시시려는분들에게 추천합니다 (작성날짜:9월)
이가격대에 이정도가방이면 개꿀이죠 가성비 너무좋다생각합니다 (작성날짜:9월)
3만원 가방 절대 아닙니다. 너무 좋고 만족합니다. (작성날짜:9월)
처음으로 토트백 샀는데 와... 진심 너무 좋아요!!!! 싼티나 냄새 같은 것 전혀 안나구요 배송도 빨랐고 품질 너무 좋습니다!! 마감이 잘 되어 있어요 ㅎㅎ 저렴이 느낌도 안나구요! 저처럼 토트백 초심자 분들께 강추입니다~ 댄디한 의상에 넘 잘 어울려요~ (작성날짜:9월)
일단 생각보다 너무 튼튼한 느낌이고 헐렁거리지 않아요 안에 들어가면 불룩해질거라 생각했는데 넓어서 그런느낌보다는 전체적으로 두터워지는느낌이라 좋고 가죽 마감도 깔끔해서 가성비 갑. (작성날짜:9월)
넓은 수납 공간에 디자인도 이뻐서 최고입니다. 어떤 옷에 매치해도 어울려요 두번째 구매네요 ~ (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 디자인도 좋아서 이쁘게 쓸 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고, 이상한 지퍼나 앞주머니 같은 게 없어서 딱 좋은 것 같습니다. 진짜 극한의 가성비 인정합니다! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 디자인도 깔끔하니 예쁩니다 (작성날짜:9월)
크로스해도 이쁘고 들고 다녀도 이쁘고 짱짱하고 수납공간 좋고 정말 좋습니다. (작성날짜:9월)
가성비좋고댄디한룩에코디하기좋은가방이에요 (작성날짜:9월)
싼티 날까 걱정했는데 생각보다 훨씬 예뻤어요. 끈 탈부착 가능한것도 좋고 수납공간도 넉넉하고 코트에 들고 다닐 가방이 없어서 구매했는데 코트에 찰떡입니다. 다만 합성가죽이다보니 금방 해질거 같습니다. 크기도 키 작은 분들이 들기엔 약간 커요. (작성날짜:9월)
색감좋고 핏좋고 코디하기 좋네요 적극 추천합니다 사세요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 고급스러운 가방 잘구매한것 같아요 잘들고다니겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 고급져보이구요. 깔끔한 디자인이에요 넉넉한 수납 공간이 필요하신분이라면 딱이라고 생각해요 책도 들어가고 노트북도 들어갑니다 외형적으로 봤을때 싼티가 전혀안나요 굿굿입니다 (작성날짜:9월)
가방 진짜 이쁘게 잘 나온 것 같아요!! 다만 한가지 아쉬운점이, 15인치짜리 맥북을 가방에 넣으니까 가방이 완전히 닫히지는 않더라고요ㅠㅠ 그래도 전반적으로 튼튼하고 디자인도 예쁘고 무난해서 가성비는 제대로 하는 것 같습니다!! (작성날짜:9월)
퀄리티 가격대비 굿. 모든 룩에 어울리는 기본템입니다. 가격대비 베스트라고 생각합니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
크지도않고 작지도않고 딱 원하전 사이즈네요 ㅎ 굿굿 (작성날짜:9월)
무난하게 어디에나 잘 어울리는 가방이라서 한 눈에 마음에 들어 하더라구요! (작성날짜:9월)
처음산토트백 나이어린대학생분들저렴하게사시면좋을듯 3만원대라 금방쓰고 낡아질줄알았는데 3만원대로안믿길정도로디자인도이쁘고수납공간도넉넉해서 너무좋네여!추천 (작성날짜:9월)
새내기가 캐주얼하게 입고 맬만한 가방은 아니고 그냥 자기 스타일이 미니멀이다, 남친룩이다 하면 백팩 대신 괜찮음 (작성날짜:9월)
코트나 블레이저에 시크하게 들기 너무 좋네요!! 수납공간도 적당하고 추천합니다!! (작성날짜:9월)
가방 예쁘지 않나요? 저희 엄마가 탐내서 방에 잘 숨겨놓고 있어요 (작성날짜:9월)
수납 공간도 넉넉하고 가죽도 좋고 가성비가 넘나 뛰어나네용 크로스백도 되고 (작성날짜:9월)
디자인이 괜찮아요 하나쯤은 있으면 유용하게 쓸수있을거같아요 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
약간 심심할 때 들고 나가면 이쁘네요~ 수납공간도 넉넉해서 활용하면 더 좋습니다~ (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋아요 케쥬얼보다 정장 느낌에 최적이네요 (작성날짜:9월)
약간 재질이 싼맛이긴하지만 싼맛맞습니다!! 할인까지 간편하게 들기 너무 좋고 입문자로 괜찮다고 봄 별생각없이 편하게 들꺼라면 추천 이쁩니다 (작성날짜:9월)
가방 너무 이쁘네요 그냥 들쳐메도 태가 나오네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
토트백 필요해서 상품후기 많은거 샀는데 수납공간 널널하고 디자인 괜찮고 어떻게 입어도 잘 어울리고 계절 상관없이 잘 들고 다닐 수 있을거 같고 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
가방을 많이 사봤는데 저렴해보이지도 않아요!  주위 사람들한테 가격 알려주면 깜짝 놀라네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 적당하고 적당히 탄탄한 소재 어디에든 무난하게 들고 다닐 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
할인받으면 3만원 초반나오는데 이가격에 이정도 퀄리티뽑는건 없다봅니다 가성비로 살때 좋아요 (작성날짜:9월)
데일리로 들고다니기에 부담없이 너무 좋아요~ 거의 매일 들고나가는것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 탄탄하고 적당히 크기도 좋아서 들고다니기 좋음 (작성날짜:9월)
이가격에 좋게 사용할 수 있어서 좋아요 크기도 커서 수납도 많이되고 토드백 입문 용으로도 갠찮네요!! (작성날짜:9월)
가성비 좋은 가방인거 같아요 아무 스타일에나 들 수 있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도면 매우 훌륭하다고 생각합니다. 생각보다 크고 대신에 수납공간이 넉넉해서 신발도 여유있게들어갑니다. 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
간단하게 조금만 들고 다닐라고 산거였는데, 생각보다 크네요! 책도 넉넉하게 넣고 다닐수 있겠어요!! (작성날짜:9월)
상당히 마음에 듭니다 고급스럽네요 감사히 잘사용할게요! (작성날짜:9월)
원래 들고다니던 가방이 낡아보여서 연말선물로 사줬는데 가죽도 가격대비 괜찮은 것 같고 수납공간도 넉넉해서 괜찮네여 쇼퍼백 입문용으로는 딱인 것 같아야 (작성날짜:9월)
친구들이 다 이쁘다고 어디서삿냐구 묻네요 크기가 나름있어서 수납걱정 안해도되고 무엇보다 이쁩니다 고민중시면 사도후회 없으실듯 싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 싱글 롱코트(L), 베이지 니트, 슬랙스, 더비슈즈, 내셔널 리퍼블릭 토드백으로 매치해봤어요 키 175 몸무게 75 에요 (작성날짜:9월)
직장 관두고 여행 다니는데 모든 여행에 들고갈 정도로 좋습니다 ㅋ 앞 주머니엔 다이어리 넣구 그 안에 수납공간엔 보조배터리 인공눈뮬 넣고 그 큰 수납공간에는 이것저것 다 때려넣고 다녀요 ㅋㅋ 이것저것 다 챙겨다니는 저에겐 안성맞춤 (작성날짜:9월)
많이파세요 가격대비좋아요 추후구매의사있어요 (작성날짜:9월)
많은 후기가 구입을 확정짓게 해준 저렴이 토트백입니다. 튼튼하고 어떤 룩에도 편하게 들 수 있어 가장 좋은 것 같네요ㅡ 어깨끈도 구성되어 있어 연출이 다양한 것 또한 장점 강추~ (작성날짜:9월)
크기도 크고 끈으로 멜수 있어서 자주 사용할거 같아요 가성비 굳 (작성날짜:9월)
예전에도 사서 2년정도 잘 쓰다가 끈 고정고리가 끊어져서 새로 샀어요 ㅎㅎ 손잡이가 더 튼튼해져서 좋네요! (작성날짜:9월)
예쁘게 잘 쓰고 있어요 아직까지 어디 수상한데 없는듯 ㅎ (작성날짜:9월)
코트에 입으니까 잘어울리네요! 수납 공간도 넉넉합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
미나브토드백쓰다가 손잡이끈이 너무길어서 가성비토드백 알아보다가 이제품을 구매했는데 수납공간도 나쁘지않고 토드백/숄더백으로 다 활용가능해서 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
확실히 빛 있는 곳에선 엄청 나긴해도 그렇게 싼티는 안나서 좋아요 (작성날짜:9월)
넉넉한 수납공간과 여러가지 스타일로 가능합니다 가성비 갑! (작성날짜:9월)
다만 역시 레자라 그런지 흠집나면 자신이 레자라는것을 매우 어필하네요 입문용으로는 딱인 것 같습니다 (작성날짜:9월)
토트백 필요하지만 리얼 레더 가격 때문에 부담스러우신 분들에게 강추입니다! 가격 대비 퀄리티 괜찮고, 저처럼 입문하시는 분들 이걸로 입문하시면 좋을 것 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 데일리로 쓰기 정말 좋아요 매일 들고 다닙니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무좋게 잘건졌습니다 예쁘게 잘 쓰겠습니다 감사합니다 후후 (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티의 가방 찾기 힘들거 같아요. 어디든지 무난하게 잘어울립니다~ (작성날짜:9월)
무난한 가방 고르다가 첫 입문으로 토트백을 마련했는데 이건 어떤 옷이든 매칭이 잘되고 가성비로 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
학교갈 때 자주 들고 다니게 되네요 수납 공간도 의외로 넉넉하고 무난한 디자인의 토트백이라 그런 것 같습니다 첫 토트백이었는데 매우 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
킹왕짱 토트백입니다 입문용으로딱입니다 왕좋음 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 이 가격대에서 디자인은 매우 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
레자티 별로 안나고 고급져보이고 좋습니다 좀 무거워요 (작성날짜:9월)
안에 작은 포켓도 있어서 립밤 같은 작은 건 거기에 넣고 앞뒤에도 주머니 있어서 너무 좋네요!!! 싼 가격인데 싼티도 절대 안나구요 너무 좋아요!  굳이 단점을 꼽자면 너무 밀리언 셀러라 간혹 같은 제품을 마주칠 수 있다는 정도ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아무렇게나 들고다닐 가성비 토트백 찾고있었는데 딱이네요! 근데 포장 뜯을때부터 가죽에 기스 하나가 나 있던데 택 제거 할때 확인 한번 해보시는거 추천드려요 (작성날짜:9월)
토드백 찾고 있었는데 이만한 가격대비 성능을 보유한 토드백은 이게 유일하네요 구입 추천드립니다. (작성날짜:9월)
처음 이용하는 브랜드인데 너무 마음에 드네요 디자인도 깔끔하고 수납공간도 넓어요 가격은 저렴하지 최곱니다 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 가방 사이즈가 컸어요. 수납공간이 여러개 있는 건 아닌데 가방이 커서 많이 들어갑니다. 가죽도 인조가죽티 별로 많이 안 나는 것 같아요. 근데 가방잡을 때 손잡이 부분이 겹쳐지는데 가방 오래 쓰면 이 부분이 찢어지거나 할 수도 있을 것 같네요. 그래도 가성비 좋고 예뻐서 만족합니돠~.~ (작성날짜:9월)
데일리 가방으로 최고.. 수납공간은 조금 두께있는책 3권정도구요 디자인이 워낙 심플해서 어디에나 어울릴듯합니다. (작성날짜:9월)
가성비템으로 너무 좋고 무난하게 구입하실분들 추천드립니다 (작성날짜:9월)
가성비로만 봤을땐 쿠폰적립금하면 싸게 살수있어서 좋아요 그러나 줄잡는곳이 확실히 싼값을? 하는것같은 느낌이네요 그래도 그렇게 나쁘지는 않아요 싼값에 잘 씁니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 손색이없어요 아무데나 들고 나가면 스타일의 완성! (작성날짜:9월)
무슨 룩이든 다 잘 어울려요 깔끔하고 좋아요 가성비 굿 (작성날짜:9월)
이뻐서 자주 애용해요 수납공간도 넉넉하니 이만한 가방 없어요 (작성날짜:9월)
넉넉하다매!!!! 는 진짜 넉넉 했습니다. 개꿀 코트는 친구 아이디로 샀는대 역시 이쁨 햏 (작성날짜:9월)
탄탄하고 여기저기 잘 어울리는 편이에여~ 여기저기 코디하기 좋은 편이에요. 그런데 생각보다 가방 크기가 좀 커요. 처음에 받아봤을 때 크기보고 반품할지 좀 고민했는데, 쓰다보니까 안 하기를 잘 했다는 생각이 듭니다. 예뻐요~ 폭이 A4용지 한장 반 정도의 넓이정도 됩니다! (작성날짜:9월)
데일리로 들고다니기 너무 좋아요 딱 제가 찾던 스타일입니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 완전 개꿀입니다. (작성날짜:9월)
수납공간 넓고 가격에 비해 싼티도 안나서 무난하게 들고다니기 좋아요~ (작성날짜:9월)
가성비 좋고 미니멀한 룩에 들기 딱 좋은 가방. 이쁩니다. (작성날짜:9월)
코트에 들고 다닐 가방없어서 급하게 하나샀는데 좋네요~~^^ 블프라 배송도 늦을줄 알았는데 바로 배송되고 좋아요~ 덩치있는 편이라 작을줄 알았는데 적당하네요~ (작성날짜:9월)
가방도 넉넉하고 상당히 좋네요ㅎㅎ 어느 룩에서나 다잘 어울리는듯 싶어요! (작성날짜:9월)
고니가 딴돈 절반을 담을수있을정도의 넉넉한 수납공간. 피곤함에 찌들어사는 요즘 사회에 점심시간에 암막커튼처럼 머리를 넣고 숙면을 취한다면 당신은 'GENTLE MAN' (작성날짜:9월)
어디에나 어울리는 가볍고 실용적인 가방 입니다 (작성날짜:9월)
새련되고 싼타 안나고 어느 의상에도 잘 매치되고 가격대비 성능 정말 좋습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이만한 가방 찾기 쉽지 않은데 가격도 좋고 범용성도 넓은거 같아서 외출할때마다 들고다녀요! 잘 들고 다니겠습니다! (작성날짜:9월)
재질이 안싸보이고 튼튼한거같아요 내셔널 퍼블리 파이팅 (작성날짜:9월)
코트에는 에코백이나 백팩 잘 안어울려서 거기에 들고다니루생각으로 샀는데 가격도 되게 저렴한데 싼티도 별로안나고 수납도 넉넉하게 되서 좋아요! 가성비 기본 토트백으로 강추드립니더 (작성날짜:9월)
입문하기 좋은 가방입니다 가성비 갑이네요! 맘에 들어요~ 특히 손잡이 부분이 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 디장인예쁘고 수납공간 만듬새 다 좋아요 그런데 거실에 어머니가 자세히 보시더니 레자네 라고 한마디 하시네요. ㅠㅠ 레자티는 조금 나나봐요 딱 가격만큼 4만원치 가방입니다. 그래도 수납공간 실용성 코디의편의성 안감 내구성 만듬새가 좋아서 디자인은 그대로에 찐가죽 사용하고 퀄리티높였다면 더 예뻤을것같아요.  무스탕에 코디해봤어요. 가죽퍼레이드 (작성날짜:9월)
가성비가 정말 좋은 것 같습니다 코트에 매치했는데 너무 잘 어울리네요 다만 안주머니에도 고정하는게 있었으면 좋겠다 라는 아쉬움이 항상 있네요 (작성날짜:9월)
무난한 기본 토트백입니다. 저렴해서 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 토드백 중엔 갑인 것 같아요 조금 무거운 편입니다 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 품질은 없을거 같아요 코트에 들려고 샀는데 만족입니다 (작성날짜:9월)
1. 15.6인치 노트북 안들어감 (세로로 가능), 14인치는 들어감 2. 인조가죽인 만큼 흠집이 잘 생김 3. 그래도 이 가격에 뿌듯함 4. 너무 많은 클론을 배출하여 필살기는 불가 (작성날짜:9월)
생각보다 가죽 퀄리티가 좋아서 만족하고 있습니다 (작성날짜:9월)
일단 너무 이쁘고 싼티도 안나서 매일 들고다닙니다. 또 사려구요 (작성날짜:9월)
가방 크기도 너무 만족스럽고 재질도 되게 고급스러워서 좋습니다! 가격대비 너무 만족스러운 상품이네요!! (작성날짜:9월)
ㅎㅎ 깔끔하게 입고 나왔을때 소지품 넣고 다니기에 좋네요 (작성날짜:9월)
싼맛에 샀는데 나름 이런저런 코디에 다 어울리고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
이만한 가격에 입문 토트백으로 최고입니다. 인조가죽이지만 가죽 토트백이 처음이시라면 이 제품부터 사용하시다가 비싼 제품으로 넘어가시길 바래요 (작성날짜:9월)
어느곳에 매치하도 잘 어울려서 요즘 이 가방만 가지고 다녀요!! (작성날짜:9월)
진짜 가성비 갑오브갑 너무싸서 사실 의심했지만 데일리로 들고다니기 너무 이쁜 가방 후회절대없으나 가끔가다 같은가방 많이보이는게 단점.. (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 2.9발에 구할수없는 퀄리티입니다. (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋습니다. 캐쥬얼 포멀 다 괜찮아서 범용성도 굿.. 헤지거나 떨어지면 다시사도 부담없는 가격이라 더 만족합니다 (작성날짜:9월)
뒤로 매서 잘 안보이긴하는데 어디에나 매치하기 좋습니다!! (작성날짜:9월)
바로 발견을 못해서 교환을 못했네요 뒷면에 스크레치가 나서 왔는데 지워지지가 않네요ㅠㅠ 나만 신경쓰일정도니 그냥 잘 쓰겟습니다! (작성날짜:9월)
어디든 매치하기 편해서 활용도가 좋아요 다만 단점이라면 들고 다니는 사람이 많네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어디에 들어도 잘 어울리구요 싼티도 안나고 가성비좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 블레이저에 들고다녀도 이쁘네요. 크로스백으로 찰 수도 있어서 실용성이 굉장히 좋습니다. (작성날짜:9월)
어디든 잘 어울리네요. 롱패딩에도 나쁘진 않은듯? (작성날짜:9월)
가죽 빛깔이 영롱해서 다른 블랙이랑 매치하기 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비갑입니다 고민하지마시고 구매하세요 수납공간넉넉하고 가볍네요 데일리도 자주들거 다닐거같습니다 (작성날짜:9월)
등에 매고다닐수도 있고 들고다닐수도있고 좋습니다 (작성날짜:9월)
이런 가격에 이 것을 살 수 있다는게 놀라워요. 재질도 좋고 그냥 단점이 없네요. 수납공간도 넉넉하고요. 들고다니거나 사진같이 매고다닐 수도 있어서 가방은 토드백먼저 사시는 것을 추천드릴게요. 기본으로 여거하나정도는 사놓아도 좋을 듯 합니다. (작성날짜:9월)
처음으로 토드백을 샀는데 생각한거 만큼 고급적인 디자인에 어느 룩에도 소화가 가능해서 정말 자주 사용합니다! (작성날짜:9월)
가성비 진짜 장짱맨 싼티도 안나고 사이즈가 조금 크긴함 (작성날짜:9월)
가격대비 되게 고급스럽고 이쁩니다. 잘 하고 다녀요. 분명 3만원 정도의 가치는 뽑고도 남을 것 같은 확신이 드네요. 나름 수납도 적절합니다. 배송은 거의 2일째 됐을때 온 것 같아요. (작성날짜:9월)
무난해요̆̈ 그냥 이 가격에 퀄리티입니다 오바 ㄴㄴ요 (작성날짜:9월)
토트백 입문에 딱인거같아요 가격대비 좋은 제품입니다 (작성날짜:9월)
미니멀에 찰떡입니다ㅎ 출근할때 가방 애매했는데 얘가 근심을 덜어주네요. (작성날짜:9월)
첫 토드백인데 좋습니다. 이정도 가격에 이 정도 만족도라니 완전 구뜨 (작성날짜:9월)
토트백 저렴이로 하나 필요했었는데 정말 싸게 잘 산거 같아요. 어느분 후기에는 손잡이 부분이 밑으로 처진다고 하셧는데 처음에 배송올땐 빳빳했는데 쓰다보니 처지네요 그래서 1별 뺐어요.. 그래도 배송올때 가방에 주름 안잡히구 그대로 배송와서 너무 좋아요. 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
사진과 그대로구여 가성비 기본템이라서 만족합니다!! (작성날짜:9월)
정말 이쁘고 수납공간까지 완벽 그자체 어디에나 다 잘어울림 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 싼티 안나요!기본템으로 하나쯤 구매하셔용~ (작성날짜:9월)
멋진 가방이네요 맘에 너무 들고 자주 쓰일 거 같아요 (작성날짜:9월)
매일 들고 다녀도 무리 없게 디자인이 잘 빠졌어요. 수납공간도 넉넉하고 가방이 엄청 튼튼해 보여요. 사이즈는 조금 크게 느껴질 수도 있는데 숄더백으로도 맬 수 있어서 활용도, 가성비 최고에요. (작성날짜:9월)
토트백 입문용으로 좋습니다 수납공간 넉넉하고요 (작성날짜:9월)
토트백 입문용으로 구입 했는데 재질이며 퀄리티며 가격이며 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
백팩만 쓰다가 이제부터 한 번 써보려고 합니다. 싼 가격에 입문용인데도 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
어깨에 매고 다닐수 있는게 장점이고 가죽도 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
아주편하게 매는중 캐주얼도 나름 괜찮네요 편하게 매기 딱좋은 (작성날짜:9월)
이 가격대에 이정도 퀄리티 못챙깁니다. 깔끔하게 떨어져서 이쁘네요. 배송상태도 만족스럽습니다. 고민하시는 분들 빨리 믿고 사세요. (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 수납공간도 많도 가격에비하면 마감도 잘되어있는거 같아서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
토트백 입문용으로 구매했는데 정말 만족스럽습니다. 하지만 무게감이 좀 있어서 평소에 손이 잘 안가요. 구매하실때 무게 생각하고 구매하세요 (작성날짜:9월)
가방이 무난해서 포멀룩에도 캐주얼룩에도 어울리는듯 다 좋아요! (작성날짜:9월)
기본적이고 무난한 토트백 같아서 어디에든 잘 어울리는것 같아요 (작성날짜:9월)
색감은 사진 그대로고 수납공간도 넉넉하게 예뻐요 그리고 이만한 가격대에 이렇게 깔끔한 토트백 구하기 힘든데 정말 잘 샀다고 생각합니다!! 깔끔한 토트백 찾는 중이시라면 추천합니다! (작성날짜:9월)
가성비를 최우선으로 추구하는 저에게 최고네요. 토트백 없으신 분들은 입문용으로 하나 구매하시면 좋을 거 같아요. (작성날짜:9월)
코디를 이렇게 해봤는데  캐쥬얼만 아니라면 어디든 어울리겠네요. (작성날짜:9월)
이런 가방 찾았는데 포인트로 들고 다니기도 좋고 수납 공간도 넉넉하네요 (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다 실용성이 좋아서 토트 숄더 두가지 연출해서 스타일 하기 좋습니다 대학교 직장 등 어디에도 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
조금 싼티는 납니다만 평소에 들고다니기 나쁘지않아요 (작성날짜:9월)
토트백 입문하시는 분들에게 강추합니다. 토트백 하나로 스타일링이 확 살아나는 느낌인것 같아요 다른 것보다 가성비도 좋습니다 앞으로는 이 제품 다른 색상으로도 구매의사잇습니당 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 큰데  남자가방이니까 이정도는 되겠지합니다  큰만큼 넉넉하고 수납공간 많구요  튼튼하고 밋밋하지 않게 디테일도 좋아요  광택은 없고 가죽재질느낌 그대롭니다  자주쓸거같은데 내구도는 봐야할거같고  괜찮은 가격에 잘샀다고 생각해요 (작성날짜:9월)
입문용으로 완전 딱이네요 깔끔하고 무난합니다 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다 리얼레더로도 출시가되면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
억새축제갔네요 가방자랑하려고 저렇게 머리위로 들고다녀서 팔이아팠어요 (작성날짜:9월)
첫토트백이였는데 왜 사람들이 많이 사는지 알겠어요 튼튼하고 가성비도 좋고 마감도 아쉬운데는 없어요 깔끔한 스타일에 하나정도 들만한 가방으로 잘산거 같아요 (작성날짜:9월)
쿠폰사용해서 2만원 중반대에 구매했는데 할인안된가격 4만원에 구매해도 만족했을만한 가성비 가방입니다 너무 만족입니다 ! 스트랩이 있어서 크로스백으로도 활용해도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
아우터 입을때 백팩 메고 다니면 핏이 망쳐져서 구매하게 된 가방인데, 생각보다 고급진 디자인에 큼지막해서 이것저것 많이 들어가네요ㅋㅋ 만족합니다. (작성날짜:9월)
안 어울리는 옷이 없을 듯 합니다 ㅎㅎ 사이즈나 재질이나 다 만족합니다. 하지만 끈 길이 조정 못하는 건 길이 안맞는 사람한테 안좋을 것 같네요! (작성날짜:9월)
가죽 토트백 처음 구매해봅니다  각이 살아있고 아주 고급져서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
가성비 최고인가같아요 쿠폰 써서 2후반에 삿는데 이가격에 이정도면 너무좋네요 (작성날짜:9월)
기본 토트백 없으셨던 분이라면 고민말고 사시는 걸 추천!! 이 가격에 이 퀄리티인데 고민한다면 배송만 늦어질뿐 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같고 실제로 들면 더 이쁜거같아요. 잘샀습니다! (작성날짜:9월)
페이크레더라서 살짝 울라는 감은 있지만 가격 생각 한다면 좋은 상품인거같아요 (작성날짜:9월)
내부가 꽤 넓어서 평소에 밖에 나갈때 애용하고 있습니다ㅎ (작성날짜:9월)
가방 재질이며 디자인 모두 가격대에 비해 좋아요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
가성비가 진짜 젛은듯 관리만 잘하면 오래 쓸 수 있을 것 같아요 끈 부분 보풀조심 (작성날짜:9월)
깔끔하게 떨어져서 미니멀하게 입기 좋고 가성비 대박입니다~~~ (작성날짜:9월)
민무늬 느낌이고 크기는 들고다니는 백팩만하네요 (작성날짜:9월)
학교 다닐때나 어떤 룩에도 편하게 들고 다니기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
가방을 처음 나오는데 공간도 적절하고 무것보다 이 가격에 이 정도면 거져먹기 입니다 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
가성비 가방 중 최고네요ㅎㅎ 생각보다 가방이 커서 장단점이 될 수 있을듯합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예뻐용 ㅎㅎ 대학생이라 가격이 중요하다보니 가성비로 구매했는데 만족합니다~ (작성날짜:9월)
미니멀한코디에잘어울리는거같아요~당분간외출할때마다챙겨갈듯요~ (작성날짜:9월)
여윽시 가격댜비 최고의 가방입니다 예쁘고 어디든 어울려여 (작성날짜:9월)
많은 사람들이 구매하길래 저두 사봤어요ㅎㅎㅎ가격도 합리적이고 디자인도 마음에 듭니다. 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
그냥 많이 들어가는 무난한가방이라 구매 했는데 어디에나 매치가 잘되 거의 매일 메고 다닙니다. 가성비론 무신사에서 파는 가방중 최고네요. (작성날짜:9월)
가격대비 정말 훌륭합니다 주변사람들이 비싼가방인줄 아네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가을,겨울에 들고다니려고 샀습니다. 토트백은 에코백제외하고 처음사보는데 나쁘지않아보이네요. (작성날짜:9월)
가방이 수납 공간도 꽤 많은데 엄청 크지도 않고 크기 적당하면서 깔끔해서 멋부릴때 좋습니다!! 사세요 사 그냥 믿고 사세요 (작성날짜:9월)
미니멀 자켓에 핑크베이지 바지를 코디하고 일반 크로스백으로는 느낌을 낼수없는 부분을 토트백으로 완성시킨 느낌이 강합니다 특히 저렴한 가격에 느낌을 낼수있다는게 가장 큰 장점 (작성날짜:9월)
기본 토트백 필요해서 구매했는데 잘 들고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
20대 초중반까지는 데일리로 무난하게 들고다닐 수 있을것같습니다 토트백 입문 하시는 분에게 추천 (작성날짜:9월)
가방 깔끔하고 예쁩니다! 포멀한 룩에 제일 잘 어울릴 것 같지만 다른 룩에 들어도 잘 어울려요! 가격도 저렴하고 완전 만족합니다! (작성날짜:9월)
츄리닝에도 잘 들고 다닙니다요. 아무옷에나 다 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
토트백 필요해서 샀는데 깔끔하고 이뻐서 넘 좋아여ㅋㅋ (작성날짜:9월)
레자티도 안나고 봉제튼튼해보이구 마감도 좋고 이거뭐 10만원까진 안아까울 퀄리티네요 ㅋㅎㅎ 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 사이즈도 딱맞습니다. 품질도 나쁘지않고 전체적으로 만족스럽습니다. 추천해드릴수있을거 같은 아이템입니다. (작성날짜:9월)
출근할때 마땅한게 없어서 급한대로 샀는데 가격에 비해 엄청 좋은거같아요~ 블레이저에도 잘어울림 (작성날짜:9월)
기본 아이템으로 정말 찰떡이내요ㅎ 가방이 너무 이뻐서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
토트백필요해서 내셔널 샀는데 입문용으로 가성비있고 딱 괜찮은 거 같아요. 무난하게 소화할수있는 아이템입니다! (작성날짜:9월)
역시 믿고삽니다 너무 이뻐요! 다른 것도 더 사고 싶어지네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비용으로 쓸려고 샀는데 실제로보니 어떤 코디에도 잘어울릴거같고, 너무 이뻐요..!! 쿠폰이랑 적립금으로 해서 싼가격에 구입한게 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
가방이 깔끔해서 자주 사용할 것 같습니다! 좋습니다 (작성날짜:9월)
들고다녀도대고 매고다녀도대고 그냥 가격대비 좋아요 추천 (작성날짜:9월)
가죽도 싼타안나고 깔끔하고 가성비좋습니다어 (작성날짜:9월)
올블랙으로 매치해봤어요 한달간 써본결과 무게는 적당하고 이가격에 이정도 퀄이면 솔직히 싫어하는사람 없을듯 (작성날짜:9월)
만원 주고 사놓고 4년간 싸들고다니던 에코백이 색이 빠져 후줄근해지는 바람에 이번에 새로 장만했습니다. '앂'뜯맛즐 '뿡'이란 '뿡'은 죄다 뽑고 걸레짝이 되었을 때나 버리려고 했는데 아쉽네요.  가죽 제품을 구매한 적이 많지 않고, 가방은 아예 처음이라서 뭐라고 코멘트하기가 애매합니다. 일단 후면에는 물건을 넣을 수 있는 공간이 준비되어 있고, 앞에도 작게나마 뭔가를 넣을 수 있게 되어있습니다. 솔직히 뭘 넣자니 모양새가 나빠져서 특별한 걸 넣을 것 같지는 않네요.  가방공간이 꽤 넓기 때문에 이것 저것 많이 넣을 수 있을 것 같습니다. 노트북을 넣고 다니기에도 나쁘지 않아보여요. 물론 바리바리 싸들고 다니기에는 제 허약하디 허약한 쿠크다스에 비견되는 몸뚱아리가 버티지 못할 것 같으므로 계륵입니다. 어쨌든 저한테는요. 저 외의 사람에게는 장점이라는 뜻입니다. 아마도요.  워낙에 저렴해서 실밥이 튀어나와 히얼스 쟈니를 외치거나, 검은 똥가루가 날리면서 자체 특수효과를 만들지는 않을까 걱정했지만 다행히도 아닙니다. 생각보다 깔끔하고, 군더더기 없어요. 단점이 있다면 배달이 올 때 납작하게 눌려서 온 탓인지 각이 잘 잡히지 않아 바닥에 내려놨을때 좀 쓰러진다는 것 정도입니다. 원래 서면 앉고 싶고 앉으면 자고 싶은게 사람 마음인데 뭐 가방이라도 다르겠습니까. 마음 넓은 제가 이해해야죠.  다른 단점이 있다면 손잡이를 잡고 들었을 때 생각보다 편하지 않다는 겁니다. 길이가 맞지 않는 건지, 재질이 그런건지... 무게가 나가는 물건을 넣었을 때 좀 불편할 것 같습니다. 어깨에 매면 된다지만 어깨에 맬 수 있도록 동봉된 줄이 생각보다 가방과 조화되지 않습니다. 좀 따로노는 느낌이에요. + 따로 지퍼같은게 없고 토드백 위쪽 중앙 쯤에 동그런 자석이 달려있어서 그걸로 닫습니다. 카드 같은걸 가방에 맹렬히 문지르는 걸 좋아하는 분들은 자석 때문에 여러분의 소중한 카드와 작별인사 해야 할 수도 있고 가방을 머리에 뒤집어 올려놓고 중심잡는 걸 좋아하는 분들은 쏟아지는 내용물에 맞아 사망에 이르고 말 수 있으니 조심하세요.  그런 단점에도 불구하고 제 눈에는 마음에 듭니다. 3.8/5  상의: 프롬엘인가 뭔가 암튼 네이버에서 산거 하의: 무탠다드 테이퍼드 밴딩 크롭 슬랙스 이너: 이시국에 유니클로 U크루넥 양말: 신으면 발아픈 보세 지압양말 신발: 슈펜&로스트가든 더비 목걸이: 글로리아덴 써지컬스틸 스틱 체인 목걸이 가방: 내셔널 퍼블리시티 MODE... 아 이름 까먹었다 (작성날짜:9월)
이뻐요~ 토트백 하나 사고싶었는데 완전 맘에들었어요 (작성날짜:9월)
생각했던 이상의 크기입니다 그만큼 물건 넣는데 있어서는 큰 제약은 없네요 ㅎㅎ 아쉬운건 지퍼나 다른 수납공간이 크게 없다는거 ㅜㅜ 그래도 가격대에비해 너무 좋은 디자인이지 않나싶어요 (작성날짜:9월)
후기들 보고 큰 줄알았는데 생각보다는 작았어요. 전투용으로 데이트할 때 들고다니기 좋은 가방입니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋은거 같아요 시중에 10만원대 가방하고 다른걸 모르겠어요 큼직해서 큰 노트북도 쏙들어가요 더 커도 예쁠거같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
포멀룩에 딱 들고 다니기 좋을거 같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
오프라인에서 보고 무신사에서 구매했는데 만족스럽습니다. 막 들고 다니기 좋을 거 같아요. (작성날짜:9월)
가성비 갑입니다 진짜룽 예쁘고 재질도 괜찮고 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
걸칠만한 가디건 스프레이나 미니고데기 스킨로션 지갑등등 이런거 넣고다니기 좋구요 캐주얼하고 무난무난하게 들고다니기 좋네유~  173/60 (작성날짜:9월)
크기가 좀 작았으면 좋았겠지만 깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티 만족합니다 가방 사이즈도 커서 많이 들어가고 무난무난해서 어떤 룩에나 들 수 있겠네요 (작성날짜:9월)
토트백 입문으로 나쁘지않은질과가격이라 부담없이 들고다니기좋네요 (작성날짜:9월)
가격대비 굉장히 만족스러운 제품중 하나입니다. 싼티안나고 튼튼해서 오래 사용할거 같아요! (작성날짜:9월)
전공책 1-2개 들고다니기 좋아요 2000페이지 짜리 넣으니까 딱임 (작성날짜:9월)
과하지도 않고 무난하게 들고 다니기 좋은 가방인것 같아요 !! (작성날짜:9월)
기본으로 가성비 좋은 제품 구매한거 같네요 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
디테일도 과하지 않고 무난하게 데일리로 들기 좋은 가방이네요 (작성날짜:9월)
바지가 찐빠이긴하지만 위에 옥스포드셔츠랑 같이 매치 하니까 깔끔그자체!!!!! 많이 팔리는건 역시 이유가있었다!!!!! (작성날짜:9월)
상품 너무좋으니 다른사람들 많이 안사서 똑같은거 안보였으면 좋겠다 (작성날짜:9월)
적절한 부피를 갖고 있어 휴대하기 좋고 생각보다 내부 공간이 크기 때문에 책 한두권정도는 들어갑니다. 또한 내부공간에 자잘한 세부공간이 있어 정리하면서 들고 다니기에도 용이합니다 (작성날짜:9월)
퀄리티 좋네요 예전에 구매했었는데 헤져서 다시 구매했어요 그만큼 굿입니다 어디에나 어울려요 ㅇㄱㄹㅇ (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋은 제품입니다. 크기도 딱 적당하고 고급스러운 느낌입니다!! 다만 한가지 아쉬운건 가죽냄새가 심하다는거에요!! 그래도 곧 없어질거같으니 괜찮습니다 하하하핳 (작성날짜:9월)
이거하나면 되는데 ㅋㅋㅋ 크기도 적당하고 들고다니기 좋습니다 (작성날짜:9월)
가방 찾고있었는데 토트백? 그거 찾다가 우연히 발견랬는데 아주 유용하게 사용하고 있어요!! (작성날짜:9월)
남자 기본 블랙 토트백으로 추천합니다. 가격은 길거리에서 파는 가방 수준인데 품질이 좋네요. 곳곳에 수납공간이 있는 게 마음에 듭니다. 전투용으로 막 들고 다니기에 좋습니다. (작성날짜:9월)
처음엔 어색했는데 편하고 이쁘고 가볍고~ 최선의 산택이였네요. (작성날짜:9월)
조금 크다는 후기도 있었는데 사이즈도 딱 적당해서 너무 좋고 이 가격에 이 퀄리티 너무 칭찬합니다~~가성비 가방 찾으시면 적극 추천입니다!! 앞뒤로 수납공강 있고 안쪽에도 수납공간 하나 있네요! 수납공간도 커서 너무 맘에듭니다~ (작성날짜:9월)
싼 가격에 튼튼하고 예쁜 빽 구입했네용 크기도 크고 넘 좋아유 (작성날짜:9월)
3만원이라는 저렴한 가격이 정말 큰 메리트인거 같아요 그냥 무난무난한 기본템입니다 (작성날짜:9월)
가성비좋은 입문용 단점딱하나있다면 들고다니는 사람좀 보여요ㅋㅋ 그만큼 좋음 (작성날짜:9월)
깔끔하니 좋은거같아요 가격도착하고 잘쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
어떤옷에도 잘어올리는 가방입니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
친구가 추천해줘서 샀는데 수납도 넉넉하고 가성비 최고네요 편하게 들고다니기 좋고 토트백 입문으로 좋아요 (작성날짜:9월)
싼티도 안나는거같고 수납공간도 여유로워서 좋네요 (작성날짜:9월)
이뻐요. 데일리룩에 적합하네요. 다만 역시나 다양한 수납공간은 넉넉하지 않네요. 그래도 잘 메고다닐게요 (작성날짜:9월)
천연가죽이 아니어도 싼티 별로 안나고 고급스러우면서 이쁘네요 ㅎㅎ 싸게 잘샀습니다~ (작성날짜:9월)
조금 큰감이 없지 않아 있지만 어디에나 잘 어울리는 토트백인거 같아요! 가격에 비해 퀄리티도 좋아요 (작성날짜:9월)
데일리백으로 들기 넘 좋슴미다ㅎㅎ 가격대비 괜찮은 것 같아요~~~ (작성날짜:9월)
정말 어느 코디에 매치해도 다 어울리는 접근성 좋은 숄더백입니다 가방도 튼튼하고 잘 쓰고있어요~ (작성날짜:9월)
회사가방으로 사용하고 있는데 넘 좋네요~ 가지고 잇던 가죽가방과 차이를 모르겠어요~ 시보리가 조금 흐물흐물 하긴하지만 이 가격에 이정도의 퀄리티 정말 좋습니다! 디자인도 넘넘 이뻐요! 최곱니다 (작성날짜:9월)
조금 무겁고 크긴한데 이 가격에 이 정도면 만족합니다 이뻐요~ (작성날짜:9월)
무난하게 들 수 있고 스타일링 하기도 쉬워서 너무 좋아요 여기저기 들어도 다 잘어율리는게 장점 ㅎㅎ 잘 들고 다닐게요!! (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 30000원대인데 그렇게 안보이고 싼티가 안나서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 이뻐요 정말 좋습니다 181 79입니다 (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이 퀄리티면 만족합니다 잘 쓰고있습니다! (작성날짜:9월)
캐주얼 룩에도 잘어울리고 정장 룩에도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
싸고 가성비좋은 토트백 찾고 있었는데 진짜 잘찾았내요 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
가격도 싼데 사계절 무난하게 들고 다닐 수 있게 디자인도 잘 빠졌네요 물건도 많이 들어가서 잘 쓰고 있습니당 :) (작성날짜:9월)
생각햇던것보다 크기가 넉넉해서 사용하기편핮니다 ㅎㅎ 좋아요!! (작성날짜:9월)
사용하자마자 기스가 나서 아쉽지만 가성비 좋습니당. (작성날짜:9월)
가격에 맞지않게 상당히 좋은 제품입니다 내구성도 좋으면 좋겠습니다 (작성날짜:9월)
역시 무난무난하고 토트백 입문으로 아주 좋네용. 가격이 싸서 주담이 없어요 (작성날짜:9월)
토트백 처음 사보는데 생각보다 크지만 이쁘고 좋아요! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 딱 잘 맞네유 강추합니다용 또사야징 굿굿요 추천 (작성날짜:9월)
크기는 좀 크지만 디자인이나 실용성이나 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비 상당히 훌륭한 아이템입니다. 이 가격에 이런 퀄리티가 나올수 있다는 것이 상당히 만족스럽습니다. 다만 밑으로 갈수록 너비가 작아지는 감이 있어서 아쉽긴하지만 보기에 굉장히 고급스러워서 남친룩으로 잘 어울릴것 같습니다. (작성날짜:9월)
생각보다커서 짐도 많이 들어가고 가방이 예뻐요! 괜찮은 가방 싸게 산거 같아서 좋네요 (작성날짜:9월)
가방 이뻐요 다만 가방에 지퍼가 없어서 물건이 흘를까봐 걱정이네요 그거만 빼면 만족 (작성날짜:9월)
내셔널 퍼블리시티 가방 이번에 처음 구입해보이는데 정말 가격대에 믿기지 않는 좋은 품질을 가지고 있습니다. 트렌디하고 유행도 타지 않는 정말 기본중에 기본 좋은제품 잘 사용 하겠습니다^^ (작성날짜:9월)
기본빡지로 무난하게 딱 좋습니다. 저렴한 가격으로 들고다니시면될듯 (작성날짜:9월)
청바지 티에 입어도 어울리고 깔끔한 코디에 입어도 가방이 깔끔해서 잘 어울리네요~~ 크로스백으로도 가능하고 토드백으로도 사용가능해서 여러 코디를 할 수 있는게 최고의 장점입니다 (작성날짜:9월)
대학 개강해서 토트백찾다가 이거 샀는데 꿀매로 잘 샀습니다. 행복해요 매일 들고 다닐게요~! (작성날짜:9월)
가격대비 아주 좋아요 인조지만 부드럽고 탄탄해요 (작성날짜:9월)
역시 많이사는덴 이유가 잇어요 무난무난 이쁩니다 (작성날짜:9월)
토트백 중에 가성비가최고인것같아요 너무잘샀다는생각이드네요 굳굳 가방너무크지도않고좋아요 (작성날짜:9월)
에코백만 들고 다니다가 토트백을 하나 샀는데 무난하게 어디에나 잘 어울립니다 인기상품인데는 이유가 있는 것 같습니다 (작성날짜:9월)
기본으로 정말 좋은 것 같아요. 앞쪽 수납공간도 잘 활용할 수 있어서 유용합니다 (작성날짜:9월)
솔직히 저렴한 가격대라 기대를 안했는데 만져보면 느낌이 너무 좋고 어느 코디에도 잘어울릴꺼 같습니다! (작성날짜:9월)
킹성비 갑임 랭킹 상위권이라 많이들 들고 다니겠지만 만족 (작성날짜:9월)
캐주얼한듯 각잡힌듯 출퇴근용으로 정말 좋네요!! 추천합니다 (작성날짜:9월)
딱 이렇게 연출할 수 있습니다 좋은가방고마워요 (작성날짜:9월)
너무 예쁩니다 가죽이라서 그런지 더 멋지네요 이가방하나면 끝나네요 (작성날짜:9월)
코트에 들면 아주 깔끔 무난합니당. 예뻐요. 고민하시는 분들이라면 하나 정도 가지고 있을만한 가방이라고 말씀드리고 싶네욥ssss (작성날짜:9월)
깔끔하고 예뻐요~ 어떤 옷에 들어도 다 잘어울려요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방이 깔끔하니 좋아요! 수납공간도 좋고 무엇보다 들고다니면서 가방이 이쁘다는 것을 느낍니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
찍어버린다 적립금받으러궁 아 가방은 베스트니까 무조건 구입하면되요 근데 살짝 클론임 (작성날짜:9월)
가방이 확실히 가성비 진짜좋고 이뻐요 그런데 너무 좋아서 그런지..밖에 나갔더니 같은 가방이 더러 보이더라고요...너도나도 다 들고 다니는듯.. 단점아닌 단점인데..그것빼고는 다 만족해요 (작성날짜:9월)
키작으시면 ㄹㅇ 빅백되요.. 좀 놀랏음 너무 커서 그래도 디자인은 미니멀하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
입문용 토트백으로 괜찮은것 같아요 색깔도 실물이 훨씬 예뻐요 (작성날짜:9월)
손잡이 부분이 약해서 실 튀어나오고 하는데.. 싼 맛에 가격대비 이뻐서 편하게 매일 들고다녀요 (작성날짜:9월)
가격에 비해서 전혀 싸보이지 않구 짱짱해요 수납공간두 커서 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 짱인듯 이 가격에 진짜 이것만한거 없을듯 합니다 (작성날짜:9월)
무난하고 싼값에 갖고 다닐만해요~~ 싼티좀나네요 (작성날짜:9월)
짱구대디 영상 보고 샀는데 역시나 너무 이쁘다는... 가방 수납공간도 많고 미니멀한 느낌도 내기 정말 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 흔하다는 얘기도 있고 손잡이 실밥 걱정도 되지만 일단 지금 보기에는 이쁩니다 (작성날짜:9월)
가격대비 만족하는 상품입니다. 때도 잘 안타도 좋아요. (작성날짜:9월)
겉은 생각보다 큰데 안은 그렇게 넓진 않은 것 같아요. 실루엣 이쁘고 크게 불편함 못 느꼈습니다. 첫 토트백이라 좀 어색한 감이 있네요ㅎㅎ; (작성날짜:9월)
이전 꺼 쓰다가 줄 끊어져서 새로 샀는데 손잡이가 갬성있게 바뀌어서 마음에 든다 가성비 이만한게 없다 좆고딩부터 대딩 직딩까지 무난하게 가성비 데일리 백 으로 들고다닐만 하다 추천 박는다 금전적 으로 부족한 브로들 패션모르는 총제적 난국 브로들 그냥 하나씩 구매해서 들고다니든 매고 다니든 해라 여친이든 여사친 이든 엄마 누나 무난하게 간만에 괜찮은거 샀다고 칭찬 받을수 있다 이상 (작성날짜:9월)
어느 코디에나 어울려요 봄여름가을겨울 언제든지 들고다닐수있을것같아요 ~ (작성날짜:9월)
가성비 최고인것 같습니다. 재질도 짱짱하고 코디하기도 좋습니다. (작성날짜:9월)
구겨지지도 않고 이가격대에 말이안되는 가방이에요 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 씹 상타치네요.... 너무 이뻐요 정말 ㅎㅎㅎ 후회 안합니다 ㅎㅎ 좋은물건 좋은가격에 가져가네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
대만족입니다!!ㅎㅎ 데일리로 필수템인거같아요 ㅎㅎ 강추해요~~ (작성날짜:9월)
무난한 토트백입니다~ 딱 가격값하네요~ 생각보다 커서 좋아요~ (작성날짜:9월)
계속쓰니 손잡이에 흰실밥이 나오는게 흠이지만 가성비는 좋은것같습니다 (작성날짜:9월)
무난하고 어디다 들고다녀도 다괜찮을꺼 같아요. 가격이 저렴해서 사봤는데 많이사는 제품은 많이사는 이유가있네요. 가격대비 아주 좋습니당 (작성날짜:9월)
가방이 좀 무겁긴한데 재질도 좋고 정말 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비로 아주 좋네요 마감도 이 정도면 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
깔끔해서 출퇴근 전투용으로 들고다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
이쁘고 커서 내용물도 많이들어가요 재질도 고급지고 다 잘어울리네여 (작성날짜:9월)
가성비 짱짱맨입니다. 평소 캐쥬얼 남친룩 좋아하는데 완전 찰떡입입니다! 하지만 가격이 가격인만큼 질이 그렇게 좋진 않습니다만 오래쓸수는 있을것 같아요! (작성날짜:9월)
저령한 가격에 득템했어요 데일리로 들기좋은 가방입니다 (작성날짜:9월)
토트백 입문인데 이 가격에 이만한 제품은 없다고 생각해요. 가격 대비 고급진 퀄리티에 심플하지만 실용적인 디자인이고 손잡이도 잡기 편합니다. 다들 강추하고 후기도 많은 이유가 있어요. 단점은 너무 흔하다는 것 (작성날짜:9월)
데일리용으로 적당하고 이쁜거 같아요 크기도 적당해요 (작성날짜:9월)
어디에도 들고 다닐 수 있을정도로 무난해요! 기본템 필요하신 분들은 얼른 장만하세요~~ (작성날짜:9월)
생각보다 크기도 커서 수납도 많이되고 재질도 튼튼해보이고 무난하게 매칭할 수 있습니다! 강추 (작성날짜:9월)
처음에 이거살지 백팩살지 고민많이했는데 이가방사길잘한것같아요!! (작성날짜:9월)
어디나 무난하게 착용할수있는 가방입니다 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
무난하게 잘 매칭 가능한 가방입니다. 사계절 커버 가능할 것 같습니다. (작성날짜:9월)
데일리로 사용하기 좋은 무난한 가방 튀진 않지만 가끔 같은 가방이 보여요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 괜찮은 품질로 잘 샀어요 주변 사람들도 원래 가격보단 비싸보인다네요 아쉬운 점은 지퍼가 안달려서 중요한 물건 넣을 때 좀 불안한거구 단점은 가방이 좀 무겁네요 (작성날짜:9월)
클까봐 걱정했는데 딱 적당한사이즈에 깔끔함! 맘에 너무 드네요 (작성날짜:9월)
잘산것같아요! 가성비 좋은것같아요 이뿝니다 추천해요~ (작성날짜:9월)
역시 좋아요 무난하게 들고다니기좋아요 다만 너무 흔해요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
이건뭐 어떤코디든 다어울리는 가방이라 말이 필요없네요!!!   171 / 69 / FREE 사이즈 저스트! (작성날짜:9월)
서브용으로 구매했는데 이 가격에 정말 가성비 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
역시 남친룩에 딱이네요 ㅎㅎ앞으로 당분간은 가방 걱정 없을것같네요~ (작성날짜:9월)
사진만 보고는 조금 크다고 생각했는데 받아 보면 그렇게 크지는 않아요 (작성날짜:9월)
데일리로 들고다니면서 캐쥬얼하게 코디하기 편한데 실밥나오는게 좀 아쉽네요 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
진짜 수납공간도 너무 좋고 디자인도 너무 예쁘고 웬만한 룩에 거의 다 어울리는 그런 토트백‼️ (작성날짜:9월)
너무 맘에들어요 진짜고민 엄청많이했는데 ㅜㅜ 가격대비 짱이구 좀더 비쌋어도 샀을거 같아요 !! 짐도 의외로 많이들어가고 똑딱이 있어서 좋아요 ㅎ (작성날짜:9월)
요새 매일 들고다니네요 전체적으로 튼튼하고 손잡이 부분도 들기 편해요! 좋은상품 감사합니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
근데 한 한달정도써봣는데 살짝 무게감이있어여 완전 편하진않은듯하네여 (작성날짜:9월)
인조가죽치고는 괜찮습니당. 가격대비 살만해용 (작성날짜:9월)
가성비좋고 들고 다니기도 편합니다! 많이 파세요 (작성날짜:9월)
무난하게 들고다니기 나쁘지 안아요 가방은 좀 무겁 (작성날짜:9월)
모든 룩에 잘 맞고 가격도 괜찮고 기본텝으로 가지고 있는게 좋을거 같에요 (작성날짜:9월)
누구나 다 말하는 기본 토드백인데 크로스백처럼 쓸수있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
모든룩에 다 잘어울릴꺼같아요 가격치고 질도 괜찮고 생각보다 캐주얼 하긴하지만 하나씩 가지고 있으면 기본템으로 좋을꺼같아도 30대분들 보다 20대 분들이 가지고 다니면 활용도가 좋을꺼같네요 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 좋다고 생각합니다. 많이파세요~~~ (작성날짜:9월)
미니멀한 스타일에 정말 찰떡입니다! 캐주얼에도 들 수 있구요 가성비 갑임 (작성날짜:9월)
가방 없으면 한개 챙기세요~ 무난한게 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
코디하기도 좋고 안에 수납공간도 넓어서 자주 들고 다닐듯 (작성날짜:9월)
튼튼하고 예쁩니다. 어느 옷에나 다 잘어울리고 오래 쓸 것 같네요. (작성날짜:9월)
미니멀로는 토트백으로 쓰고 힙니멀이나 스트릿에는 매고 다니는데 이뻐요 (작성날짜:9월)
무난쓰하고 이쁩니다 가성비가 좋아요 맘ㅎ이 파세요! (작성날짜:9월)
가성비갑이네욬 싼티안나요. 다만 스트랩이 좀 싼티나요. (작성날짜:9월)
가격도 싸구 무게도 적당하구 들고다니기도 편하고 매우 만족입니다^^ (작성날짜:9월)
여자꺼같긴하지만남자한테도잘어울립니다아 (작성날짜:9월)
코디 하기도 편하고 깔끔 하니 아주 이쁘네요 ㅎㅎ 가격도 착하고 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
백팩밖에 없어서 샀습니다. 이쁘고 무난해서 모던한 스타일에 잘 어울림 (작성날짜:9월)
클론 가끔 마주치는거 빼곤 다 좋아요 싸보이지도 않네요 (작성날짜:9월)
수납공간도 생각보다 넓고 좋아요 ㅎㅎ 깔끔한옷과 매칭잘될거같아샀습니다 !! (작성날짜:9월)
무난진 토드백입니다! 수납공간도 넓고 아무때나 들고다니기 편해요! 가격 생각하면 만족스러워요!! (작성날짜:9월)
수납공간이 충분해서 노트북,책을 넣을수있고 디자인도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이번에 디자인은 그대로지만 손잡이부분 보완된게 되게 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
짱짱하고 이뻐서 어디든 잘 어울리네요 살짝커용 (작성날짜:9월)
와우! 이 가격에 이 퀄리티라니... 믿기지 않지만 너무 만족스러운 제품이네욯ㅎㅎ  핏 크기 퀄리티 너무 만족스럽네요 대성하시길 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
추천합니다 가성비, 활용도 다 좋아요 싸게 잘 샀네요 (작성날짜:9월)
예전 버전보다 손잡이가 개선됐네요 깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
어떤 코디에도 잘 어울리고 기본 아이템으로 사용하기 좋은 가방 입니다 추천! (작성날짜:9월)
데일리로 들고 다니기 너무 좋아요 이쁘고 감성도마음에듭니다 (작성날짜:9월)
토트백 구매욕이 생겨서 입문용으로 찾는중 무신사 상위랭크에 있어 사보았더니 이건 뭐 계속 쓸거같은 느낌이듭니다. 너무좋고 데일리룩이나 출근용으로도 괜찮은거 같습니다 (작성날짜:9월)
이거 너무이뻐서 바로샀는데 너무 이뻐서 대만족!!!!! 코디하구 들어도되게 이쁘네요 히히 감사합니닷 (작성날짜:9월)
편하게 가지고 다닐 수 있는 가방이에요 참고하시라고 사진 올립니다 174/64 (작성날짜:9월)
무슨 직장인같네요 아주 좋아요 기존에 있던 레자 가방 갔다버렬엉ㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
미니멀룩에 찰떡 입니다 수납도 생각보다 커서 꿀!!! (작성날짜:9월)
생각보다 크네요 그래도 옆으로 맬수도있고 디자인도 깔끔해서 데일리로 좋아요~! (작성날짜:9월)
제품 배송받기까지 3주가 넘게 걸렸습니다 워낙 인기가 많은 제품이었고 배송과정중 문제가 생기기도 했었으니까요 불만이 많았는데 막상 제품 받아보니까 이쁘고 좋네요 크기도 학교다니면서 사용하기 가장 적절한거같아요 다만 가죽에서 냄새가 조금 납니다 (작성날짜:9월)
가죽이 싼티나지도 않고 들고다니기 이뻐요! 한가지 걱정되는건 재질이 레자라 오래갔으면 좋겠어요! (작성날짜:9월)
패션유튜브 짱구대디방송보고 급하게 하나 장만햇어요~ 다른사람들도 많이 구입한거 같아 클론될거 같지만 저렴한 맛에 구입해 봤습니다~ (작성날짜:9월)
가방크기가 엄청 클 줄 알았는데 크기도 생각보가 적절해요. 우선 손잡이가 개량된게 메리트가 많은거 같아요. 스타일도 너무 깔끔하고 흠잡을게 없었어요! 다만 기스가 가면 복구가 불가능하다는게 슬프네요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 가방도 이쁘네요 잘들고 다닐듯 합니다 (작성날짜:9월)
이뻐서 사려고 오래동안 기다린보람이있네요 잘 쓸게요~~ (작성날짜:9월)
내셔널퍼블리시티 가방은 처음인데 후기가 증명합니다 (작성날짜:9월)
처음에 가죽냄새가 낫는데 30분밖에두니 깔끔해졋고 가격대비 고퀄이라 너무만족해요 (작성날짜:9월)
이뻐요 이런게 하나도없어서 하나 샀는데 어디에도 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
싸구려 같아보인다는분 많은데 이가격에 이정도 퀄리티면 정말.만족합니다. 편하게 들고다니기 좋습니다 (작성날짜:9월)
정말 오자마자 너무 이뻐 매고서 사진찍었습니다 들고다녀도 매고다녀도 정말 이쁘고 후기에서 가방 무겁다고들 많이하셨는데 저는 잘 무거운거 모르겠습니다 이정도 가격대에 이정도 퀄리티 토트백 없을거에요 고민하기는분들 꼭 사세요! (작성날짜:9월)
평소에 클러치를 썼는데 클러치 쓰는 남자에 대한 인식이 너무 안 좋길래 찾다가 사게 된 토트백입니다 디자인도 무난하고 너무 튀지 않아서 깔끔한 남친룩 토트백으로 좋은 것 같아요 무엇보다 끈 길이를 조절할 수 있어서 평소에는 사진처럼 에코백처럼 들고다니다가, 다른 끈으로 어깨에 마고 다닐 수도 있습니당 토트백 무난한거 찾으시면 요놈 추천드려요! (작성날짜:9월)
친구 대신 사줬는데 정말 마음에 들어하네요. 깔끔하게 입는거 좋아하시는분들 추천입니다. (작성날짜:9월)
어느 옷에나 들고 다녀도 잘 어울리고 이쁩니다 ㅎㅎ 쿠폰먹여서 저렴하게 잘 샀고 요즘에 맨날 들고 다닙니다~~ (작성날짜:9월)
가성비는 말할것도없고 디자인은 심플해서 다 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
좋습니다 아주 좋아요 가격대비 짱이네요 위 사진과같이 미니멀한 룩에 너무 잘어울려요 (작성날짜:9월)
평소엔 에코백 들고 다니는데 더비 신거나 코트 입는날은 토트백 들고 다니고 있습니다. 좋아요. 저는 신학기 쿠폰할인먹여서 2.4만원에 구매했었네요. 무난하고 좋아요~~~ (작성날짜:9월)
댓글에서 많이 나오던 손잡이 부분이 업그레이드 됐다고 하지만 뭐가 업그레이드 된건지는 잘 모르겠어요 ㅠ 하지만 가격에 비해 꽤 보들보들한 가죽느낌이에요~ 만족합니다! (작성날짜:9월)
디자인도 깔끔하고 가격도 저렴합니다. 가방도 커서 웬만한 물건들도 다 들어갑니다. 만족합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 내용물도 많이 들어가고 손잡이가 무엇보다 이쁩니다. 예약배송으로 받은 가방인데 정말 만족합니닿ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여자친구도 가방 너무 이쁘다고 하네요! 역시 인기 많은 이유가 있나봐요~ 잘 메고 다닐게요! 많이 파세요~~ (작성날짜:9월)
가성비 아주 좋습니다 고급져 보이구요 하지만 손잡이에서 실밥 삐져나오는건 아쉽네요 개선됐다니 이젠 상관없지만요 (작성날짜:9월)
기본적으로 검은색이라 어디에도 잘 어울리고 사이즈도 남자가 들기에 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
3만원에 구매했던거같은데 진짜 좋아요 이쁘고 싼티 안나요~ (작성날짜:9월)
가죽도 고급져보이고 가격대비 아주 최곱니다 두번사세욘 (작성날짜:9월)
코트에 찰떡입니다. 이가격에 이만한 도트백 없다고 생각하네요. (작성날짜:9월)
요즘 매일 들고 다녀요 크기도 딱 적당하고 부담없이 좋아요 강추드립니다 (작성날짜:9월)
가격대비 너무좋네요~ 손잡이 바뀐게 전더 이쁜거같고 가죽도 저렴이처럼안보이고 되게 고급져요! 추천합니다! (작성날짜:9월)
맨날 백팩만 메고 다니다가 버스나 지하철에 사람많으면 백팩메는게 좀 눈치보이는것 같아서 찾다가 구매했습니다. 일단 이게 레자겠지만 퀄이 너무 좋습니다. 전혀 싼티나는 가방이 아닙니다. 디자인도 이뻐서 어디에다 들어도 충분히 소화 가능한 가방입니다. 손잡이도 너무 편하고 자세히 보면 되게 단단하게 만들어져 있어서 뭐 단점이 없습니다. 굳이 하나 뽑자면 크로스는 정말 이상하다는거.. ㅎㅎ 그 외에 모든 점은 이 가격에 이 정도는 퀄은 정말이 말도 안된다는 이야기를 드리고 싶습니다. 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
디자인이 깔끔해서, 캐주얼룩 남친룩 미니멀룩 다 어울릴것같은, 범용성 좋은 아이템인거같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 수납도 편리하고 아무래도 가죽이라 무게감은 좀 있는듯 하지만 건장한 성인남성이라면 전혀 불편함 없을무게인듯요 (작성날짜:9월)
구매후 첫 나들이 갔네요ㅎㅎㅎ 무난하거이뻐서 어디에든 잘어울리는거같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
출근 할때나 운동 갈때 부담없이 막들기 좋은 가방 없을까 하고 찾던중에 가격도 착하고 디자인까지 촌스럽지 않아서 구입했는데 대만족입니다. 막들다가 재구입하여 사용해도 좋을듯 하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
코트에도 잘 어울리고 다른 옷에도 잘어울릴 것 같아요 가격대비 싸보이지도 않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
좋은제품 좋은크기 좋은품질 나이스합니다 잘쓸께요. (작성날짜:9월)
코트에 매칭해 봤는데 괜찮은것 같네요. 캐주얼이나 자켓류 입을때도 애용할것 같습니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티면 매우 훌륭하네요. 들고 다녀도 메고 다녀도 느낌은 조금 다르지만 이뻐요. 지인들도 잘샀다고 가격듣고 놀라더라구요. 적극추천입니다! (작성날짜:9월)
따로 가방 닫을필요없이 자석으로 되어있어서 너무좋네요 디자인도 심플하니 좋구요 좋은제품 보내주셔서 감사합니다~ (작성날짜:9월)
많이들 사용하시는 이유가있네요! 깔끔하고 예뻐요. 코트에 넘모넘모 잘어울림!!! (작성날짜:9월)
3 만원대 치고 이쁘고 오래 쓸수 있을거 같네요 잘산거 같아용 (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 정말 말이 필요없죠 ㅋㅋㅋ 무조건 구매각입니다 이건 .. 수납공간도 많고 재질도 너무 좋네요 .. (작성날짜:9월)
계절 상관없이 착용할 수 있을거 같아 좋네요. 강추합니다. (작성날짜:9월)
토트백 사려다가 가성비좋은 제품 찾아서 샀습니다! (작성날짜:9월)
클래식하게 남친룩 입고 싶을때 깔끔하게 이 가방 들면 좋다. (작성날짜:9월)
계속 굴리고 있는데 형태가 크게 변하지도 않고 부담없이 가지고 다닐수 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
일부러 가까이 들고 찍었는데 잘 보고 구매하시길 바래요 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋고 잘 살아요 실용성도 좋고 15.6인치 노트북 파우치에 들어가서도 잘 들어갑니당 (작성날짜:9월)
3만원대에 레자가방 뭔가 다 이상하게 생겼는데 이건 맘에 드네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
처음 이런걸 구매해봤지만 너무 만족스럽네요. 아무데나 잘 어울리구요 재질도 싼티 안납니다 짱! (작성날짜:9월)
가방 미니멀 에 너무 잘어울리고 세일해서 싸게 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
포멀한 복장에 입을때 아무대나 가능하겠네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
전 이렇게 메고다닐려구요! 들고다니몀 손아퍼요. 안에 컴터도 넣을 수 있고 좋다좋아!! (작성날짜:9월)
아주 가성비 로제격임 단 그래도 싼티는남 다잘어울림 (작성날짜:9월)
포인트 적당하고 크기 적당하고 색깔 적당하고 무난무난~ (작성날짜:9월)
토트백 한번도 써본적이 없어서 겁이 났는데, 그리고 너무 포멀한 느낌 나는거같아서 나이들어보일까봐 ㅠㅠ 근데 확실히 많이 팔리는거에는 이유가 있네요. 어떻게 입어도, 대충 입고 메도 느낌이 사네요. 그리고 전혀 나이들어보이지도 않고 오히려 어떤 나이대던, 어떤 패션에 입어도 딱 맞을거같아요! 정말 괜찮네요 강추! (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다. 가죽끈이 조금 불편한거 빼고는 굿 (작성날짜:9월)
3만원대 치고, 심플하고 재질도 제가 원하던 거라 아주 만족해요! (작성날짜:9월)
토드백 처음이라 조금 큰거 같긴해요 적응..안되지만 이쁘다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
평소에는 약속이있거나 그럴때도 에코백하나 들고다녀서 토트백 하나 사려던참에 짱대님 추천으로 내셔널퍼블리시티 터트백구매했습니나! 남친룩으로도 딱이고 약속있을때나 데이트할때 들고다니기 좋을거같아요!! (작성날짜:9월)
싼가격에 이런제품 사서 너무 기분좋네요ㅎㅎ 많이파시고 앞으로도 이런제품 또 출시해주세요~ (작성날짜:9월)
어떤 옷에도 잘 어울리고 크기도 적당하고 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
토트백 사야지 사야지하다가 한6개월(?)만에 사게됐는데 가성비 최강이네요. 페이크레더치고는 고급집니다! (작성날짜:9월)
여행가서도 잘 들고다녔어요 아무데나 들고다니는데 다 어울리네요 (작성날짜:9월)
학생들의 가성비 짱 가방!! 돈이없는 학생들은 가죽으로 된 가방을 원하지만 힘들죠.. 그렇지만 내셔널 퍼블리시티의 가방은 가성비도 좋고 퀄리티도 좋아요!! 학생들한테 추천하고 싶습니다!! (작성날짜:9월)
중청 색깔도 딱 적당하고 핏이 정말 좋은듯여 신발만 잘 신으면 기장은 커버될듯 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 퀄리티 토드백없을꺼같네요  가성비 굿 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요 마감도 괜찮고 데일리로 들고다니기 좋습니다!! (작성날짜:9월)
배송 빠르고 이쁩니다 어디에든 들기 좋아요 다만 스크레치? 가 있는데 그러려니 쓰려구요 검수좀 잘해주시지 그게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
제가 상상했던 데로 너무 예쁘네요. 어느곳에나 다 어울리고 요즘 이것만 매고 다니네요. 들고다닐수도 있어서 다양한 스타일도 낼수가있어요. 잘 메고 다닐게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
나쁘지 않습니다 전투용으로 아주 좋아유 잘쓸게여 (작성날짜:9월)
캬쥬얼 하게 입던 단정하게 입던 어느룩을 입더라도 어울리는 가방이에요 ㅎ (작성날짜:9월)
어떤 옷을 입어도 스타일이 사는것 같아 좋아요 안에 공간도 넉넉해서 사용하기도 좋습니다! (작성날짜:9월)
남성의 섹시미를 한층 up시켜주는 아이템 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
캐주얼 스타일도 무난하게 잘어울립니다 사세요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
날이 춥다보니 검은색계열을 많이 찾게 되어 구매하게 되었어요 가격이 저렴하다보니 큰 기대는 안했는데 너~~~무 좋아서 진짜 매일 들고 나가게 되었어요 캐주얼, 출근옷 그냥 다 잘 어울리고 공간도 나름 꽤 들어가서 아주 마음에 듭니다 진짜 꼭 사세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어떤 스타일에도 다 잘 어울릴 거 같아요! 수납공간도 넓고 (작성날짜:9월)
되게 포멀한 느낌이라 남친룩에도 잘 어울리고 분위기도 있네요 (작성날짜:9월)
가방이 넉넉하니 책이나 물건들 다 잘 들어가고 재질도 좋습니다! (작성날짜:9월)
토트백으로 들고 다녀도 예쁘고 크로스백 상태로 메고 다녀도 이쁜 제품입니다. 이 가격에 왜 사람들이 많이 들고 다니는지 알 수 있던 제품이었어요! 가성비도 최고고, 어디에 매고 다녀도 이쁘게 입고 다닐 수 있는 제품이라 사길 정말 잘한 것 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 정당하게 크고 이쁘고 핏합니다~~감사해용 (작성날짜:9월)
가방 큼직하고 데일리하게 들고 다니기 좋아요~ 생각보다 큰 느낌은 있지만 부담스럽지 않고 가방이 커서 이것저것 넣고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
크로스로도 쓰고 에코백처럼도 드는데요. 좋은 것 같아요. 가성비 갑입니다. (작성날짜:9월)
가격대비 갠찮은거같음 코트에 잘 들고다니겟습니닼ㅋ (작성날짜:9월)
최근 미니멀스럽게 입는 것을 좋아해서 깔끔한 가방을 찾고 있었는데 이만한 가성비 아이템이 없는 것 같아요 전체적으로 깔끔하고 숄더 토트백이 같이 된다는 장점이 참 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
가방이쁘고 들고다니기 편하고 모양안찌그러지고 좋습니다 (작성날짜:9월)
숄더백으로 메고다니면 편한느낌 들어 좋아요 손으로 들고다니면 깔끔한 느낌도 있어 실용성 있어요 (작성날짜:9월)
캐쥬얼하게 쓸수도있고 코트에도 찰떡입니다 진짜 추천드려요!! (작성날짜:9월)
군더더기없이 깔끔 심플하네요 정장 캐주얼 모두 다 잘어울리는 가방입니다. 저렴해 보이지도않네요 (작성날짜:9월)
그냥 평소에 들고다니기에도 좋네요 조금 큰 거 같기도 하지만요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가격도 다른 제품들에 비해 저렴한 편이라서 가성비 갑인거같아요 디자인도 무난하고 튼튼하니 자주 쓰네요 다만 생각보다 크기가 커서 좀 당황했지만 추천합니다~ (작성날짜:9월)
가성비 최곱니다. 20대이 부담없이 즐기기위한 가방입니다.  사실 이거 처음 볼떄는 그냥 별로라고 생각했는데, 실제로 보니 괜찮아서 여러 코디로 쓸 수 있을 것 같아요.  대충입고 찍은건데 괜찮은지 모르겠네요. (작성날짜:9월)
킹갓성비 패딩, 코트 아무데나 그냥 들고다닙니다.. 무난무난 (작성날짜:9월)
가방이 생각보다는 그렇게 크지 않고 코트랑 잘 어울리는 것 같습니다. (작성날짜:9월)
가성비가방아 내가 입는 남친룩에 잘 어울려 기뻐 안에 꽤 많이 들어가는거 같아 앞주머니에 휴대폰넣거나 볼펜넣어서 댕기는거 편해 조아조아 (작성날짜:9월)
상당히 양호합니다 코디가 심심할 때 그럴 때 싸악 들어주면 되게 좋은 것같아요 크로스도 되고 토트도 되서 좋은듯 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
내셔널 가방 역시 예쁘네요 재질도 좋고 디자인 예뻐요 (작성날짜:9월)
토드백 처음사는데 가격이 정말 저렴해서 부담되지 않았네요 다른 가방들처럼 수납공간이 여기저기 많이 있진 않은데 저는 깔끔해 보여 그게 더 좋았습니다. 가방 깊이도 충분하고 마감처리도 이상 없고 따로 흠 잡을데가 없네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
많이 팔리는데는 이유가 있나봐요 디자인도 이쁘고 데일리로 언제 들어도 이쁘네요 어깨에 맬수도 있고 손으로 들수도 있어서 이것도 너무 좋네요 다만 손잡이 부분이 빳빳해서 오래들면 손이 아플거 같긴 하네요 안쪽 수납공간이 나뉘어 있는것도 엄청 유용하네요 (작성날짜:9월)
남친룩에 잘 어울리는 것 같습니다 손잡이 부분이 오래들고 있으면 손가락 조금 아픕니다 그래도 퀄리티는 좋습니다 강추드립니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 대학생가방 가격대비 활용도 높은것같아요 (작성날짜:9월)
싸고 편하게 들고다니기 좋은거같습니다! 다들 얼른 하나씩 장만하세요! (작성날짜:9월)
들고다닐수 있는 가방을 찾다가 가성비좋을것같아서 구매했습니다. 안에 폰사이즈정도의 열린주머니있고 페이크가죽이라서 그런지 주름이 잘안잡혀서 좋습니다. 뭐묻어도 걍닦아주면되고 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난무난해요. 남친룩 입을때 꿀딱이에요 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
가방이 옷 하고 잘어울려서 자주 들고 다닐것 같다 (작성날짜:9월)
굳이 단점을 뽑자면 내부포켓이나 외부포켓이 너무 얇아 수납이 조금 힘들긴 한데 그냥 간단히 넣어다니기 좋네요. 크로스백으로 매도 좋아요. (작성날짜:9월)
늦었지만 지금 올립니다. 검은색이 영롱하고 은은하게 아주 좋습니다. 옆으로 맬 수도 있고 수납 공간도 넉넉하고 가성비가 좋네요. 손잡이도 손에 촥 감겨서 떨어지질 않네요. 옆으로 매면 추운 제 옆구리를 따뜻하게 해주는 친구입니다. (작성날짜:9월)
똑딱이로 간단하게 잠그는 것도 맘에들고 앞뒤로 포켓이 있는것도 맘에 듭니다. 단점이라면 안쪽 큰 포켓이 좀 벌어지면 안 들어갑니다. 어깨로 멜 수 있게 나온 줄도 조금더 탄탄 했으면 좋겠지만 가격을 생각하면 인정~ (작성날짜:9월)
케주얼이든 정장느낌이든 다 잘어울리구 수납공간도 적절히 잘 배분되어있어서 너무 좋습니다. 내구성도 뛰어난 것 같구요. 요즘 이 가방하나로만 다녀요~(가방거지) (작성날짜:9월)
그냥 가볍게 들고 다니기 좋고 세련됩니다. 굿굿입니다. (작성날짜:9월)
저렴하게 샀는데 생각보다 이쁘고 좋아요 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 사이즈도 커서 잘 활용하고 있습니다 숄더백으로는 잘 사용하지 않고 토트백으로 주로 사용합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 좋은 것 같습니다. 안에 수납공간도 넉넉하고 튀지 않는 디자인이라 코디하기에도 편해요, 웬만한데 다 걸쳐도 될 듯! (작성날짜:9월)
싸보이지않고 가성비좋습니다 다만 돌아다니다보면 같은가방 많이 마주칠것같네여 (작성날짜:9월)
사진에서는 크로스백으로 메고 찍긴했는데 크로스백으로 활용하기 싫을경우엔 들고다니기도 무난한것 같습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
엄청나게 가죽의 질이 좋다고는 못하지만, 이정도 가격에 이정도 퀄리티는 매우 좋다고 생각합니다. 깔끔하게 입고다닐때 들기 딱좋은 가방인거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 추천합니다 (작성날짜:9월)
심플하니 너무 좋고 어디에든 코디하기 좋아서 그냥 가성비로 하나 사기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 웬만한 룩에 잘 맞을 정도로 무난해서 좋은듯합니다. (작성날짜:9월)
정말 이쁘고 좋고 완벽합니다!! 튼튼하고 오래갈것 같네요 유행도안타고 추천 (작성날짜:9월)
손잡이 거친거 빼면 참 좋은데 쓰다보면 쥐고있는 손이 아파서 조금 아쉽네요..ㅠ (작성날짜:9월)
맨날 백팩만 매고 다니다가 아우터 입은채 백팩 매면 아우터에 보풀 잘 일어날 수 있다는 얘기 듣고 이쁜 토드백 하나 샀어요! (작성날짜:9월)
남친룩 캐쥬얼 어디에도 어울릴거같아요! 15인치 노트북도 살짝 삐져나오기는 한데 들어가요 들고다닐거 많이 없을때 들고 나갈거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 더 커서 카메라 렌즈나 이것저것 많이 넣고 다닐 수 있어서 좋았어요 짱대님 추천받고 샀는데 가성비가 정말 좋은것같네요 (작성날짜:9월)
역시 튀지않고 무난하고 이쁘네요 물건넣을 때도 공간이 적당하네요 (작성날짜:9월)
들고 다니는 가방 필요 했는데 이게 제일 적당하고 예쁜것 같아서 구매했는데 좋네요 ㅎ 많이 파세요~ (작성날짜:9월)
수납공간?? 암튼 생각보다 굉장히 넓어서 너무 맘에들고 가죽느낌도 너무 좋았어요 다른제품도 구매해볼께요 ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 가격도 저렴하고 코디도 쉽고 좋습니다 (작성날짜:9월)
미니멀하게입을때 너무 활용도 좋은가방입니다 어디에나 잘어울리구 내구성도 튼튼해보여요 (작성날짜:9월)
손잡이가 잡으면 좀 불편하긴 하지만 가격이 싸니깐 뭐.. 이쁘긴 이쁩니다! (작성날짜:9월)
받고 바로 뜯어봤는데 비닐 포장 되있는거 너무 만족하고 전체적으로 실밥이나 마감처리가 굉장히 뛰어나네요  너무 클래식하지도 않아서 아무때나 들고 다닐수 있을거같고 가방 수납공간이나 크기 적당합니다  마지막으로 끈도 달려있어서 너무 만족스럽네요 크로스로 맬수도있고 (작성날짜:9월)
토드백이라서 코트나 셔츠에 어울릴줄 알았는데  후드티 입고 들어도 잘어울리네요!  짱입니다 굳굳 ~.~ 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
그냥 들고 다니기에 튼틐하고 좋아요 보기보다 많이 들어갑니다 (작성날짜:9월)
가격에 비해 가죽 질이나 각이 좋습니다 여름에도 괜찮을것같은데 코트 포함한 FW 아우터에 훨씬 잘어울려서 만족합니다 (작성날짜:9월)
강추에요 이런 미니멀한 룩에입기 너무 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격대비 매우 좋습니다 재질이 우수하고 고급스러운 느낌은 없지만 이가격대에서 이정도 느낌이면 아주 훌륭한 가방인듯합니다 가성비 도트백 찾으시는거면 강추요 캐쥬얼 뿐만아니라 세미정장에도 잘 어울리는 디자인입니다. (작성날짜:9월)
어느옷이더라도 잘 어울려요 좀 격식 있는 자리에서 유용할꺼같아요 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 가성비좋은 토드백이에요! 미니멀한 남친룩느낌 내기 좋은 강추가방 (작성날짜:9월)
제 신체에 비해서 가방사이즈가 조금 큰 느낌이 있지만, 작은 거 보단 낫다는 생각이 드네요. 캐쥬얼한 코디로 안성맞춤인 가방입니다. 이 가격에 이런 제품 다른데서 못사죠 적극 추천드립니다 (작성날짜:9월)
착한가격에 이쁘기 까지 하네요 기본템으로 한 개씩 있으면 좋을 것 같습니다. 역시 사람들이 많이 사는데는 이유가 있었네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
3만원도 안되는 가격에 이런 퀄리티 가방 말도 안되네요 너무 맘에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음에는 손으로 들고 다녔는데 어깨에 크로스로 매고다녀도 뽐새나고 이쁘더라구요! 추천드립니당! (작성날짜:9월)
정말 토트백 중에서 가성비 갑이라고 할수 있네요. 정말 이 가격에 이런 퀄리티면 아주 좋습니다. 가방이 조금 무거운 감이 있지만 이정도 가성비면 감수해야지요. 감사히 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
이번에 새로 가방을 구입했는데 들고다니기 너무 좋고 멋있어서 좋네요 안에도 넉넉해서 다양하게 넣을 수 있어요 (작성날짜:9월)
ㅎㅎ좋은상품 감사합니다. 코트 아무거나 입어도 잘어울리는 가방이네요 다음에도 재구매 해야겟습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기본아이템으로 가성비 갑인듯 ㅎㅎㅎ 추천합니다 깔끔하고 어디든 잘어울리는 가방이에요 (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 겨울에 코트랑 매치해서 들고다니면 매우 이쁩니다 ㅎㅎ 손잡이가 조금 딱딱해요 (작성날짜:9월)
가방 디자인이 심플하면서도 포인트가 있어서 캐주얼 / 정장 모두에도 다 어울립니다. 결혼식 갈 때도 유용하게 쓰고있어요~ ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일당 가방이 깔끔해서 좋았구요 기본탬에는 아주 좋은거 같습니다 수납 공간도 아주 많아요! (작성날짜:9월)
평소에 미니멀하고 포멀한 스타일을 자주 입는데 딱 그 느낌에 맞는거같아요 ! (작성날짜:9월)
짱대가 추천하고, 가방이 너무 예뻐서 숄더백으로도 쓰려고 주문 했습니다. 실수로 2개를 주문하게 되었는데~ 하나는 포장 할 때 문제인지 가죽 밑 무분이 짖눌려서 주름이 심하게 잡혀서 모양이 이상합니다. 다른 하나는 깨끗하지만 밑 마감부분에 실밥이 튀어나온게 있었지만 가성비로 따지면 괜찮은급입니다. 아쉬운점은 안쪽에 지퍼로 된 수납공간은 없습니다. 그래도 예쁘니까 잘 쓸껍니당^_^ (작성날짜:9월)
깔끔하고 이뻐요 가성비로는 최고가 아닌가 싶네요 (작성날짜:9월)
심플하면서 딱 남친룩으로 입을때 들기에 딱 적합하네요. 비록 가죽은 아니지만 가죽이 아니기에 이 가격에 구입할 수 있는 듯. (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 품질의 가방은 이거 하나밖에 없을거에요!! 너무 튼튼하고 이쁘고 어디에도 잘어울려서 자주 들고다닙니다! (작성날짜:9월)
가죽재질은 좋은재질은아니지만 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
스트릿에 편하게 입어도 잘어울리는 가방인거 같아요. 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
고급스러워보이고 깔끔한 옷차림에 잘어울려요! (작성날짜:9월)
전체적인 사이즈랑 색상이 화면에 나온거랑 똑같아서 만족했습니다. 가격도 적당하고 퀄리티도 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하고 가격은 싼데 싼티가 안 납니다 가성비 굳굳 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
코트를 입던 롱패딩을 입던 다 적당히 무난하게 소화할 수 있습니다. 사계절 내내 애용할듯.. (작성날짜:9월)
언제든 아무때나 들기 좋습니다. 가격도 착하네요. (작성날짜:9월)
가방이 일반 토트백보다 많이 커요 참고하세요 ㅎㅎ 사이즈가 살짝 아쉽긴한데 가격대비 너무 이뻐요!!! 손잡이가 불편하다는 얘기가 있던데 저는 그냥 잘 모르겠고 그냥 이뻐요!! (작성날짜:9월)
필요했던 스타일의 가방인데 괜찮은 가격에 구매하게되어서 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
내셔널 퍼블리시티 가방 처음구매했는데 가성비도 좋고 퀄리티도 좋아서 만족합니다. (작성날짜:9월)
어느 코디에 매치해도 웬만큼 다 어울리고 싼 티도 안 나네요. 개인적으로 이 때까지 무신사에서 산 제품 중에 가성비 1위의 제품인 것 같아요ㄷㄷ 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
2달 가량 사용했습니다 일단 튼튼합니다 내구성 아주 좋아요 디자인도 아무 스타일에나 잘 어울려 들고다니기 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
검은색코트랑 입으려고 샀는데 친구들이 가방이랑 잘어울린다고하네용 (작성날짜:9월)
오늘 와서 코트랑 코디해봤는데 이쁩니다. 손잡이가 가죽이라 쪼오금 불편하긴 하지만 가격대에 비해서 좋아요!! (작성날짜:9월)
정말 좋습니다 엄청 튼튼하고 가방이 생각보다 커서 물건이 많이 들어갑니다 디자인도 심플한게 예쁘네요 굿굿 (작성날짜:9월)
좋습니다 튼튼하고 물건많이들어가서 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
들고다니기 편하고 가방도 짱짱해서 오래쓸것같네요. 코트에 잘어울려요 (작성날짜:9월)
정말 가격대비 너무 예쁘고 닳고 닳으면 또 구매하고싶습니다 (작성날짜:9월)
손잡이가 처음엔 불편했는데 한달간 쓰다보니 손잡이가 제 손에 맞춰 구부러져서 지금은 매우 편하고  내용물을 넣을 수 있는 공간도 넓어서 우산도 넣고 전공책도 넣고 하는데도 전혀 불편함이 없고 안에 조그만 주머니도 있어서 매우 편리해요!  솔직히 그렇게 큰기대는 안했는데 이거사고 다른 가방을 못들겠어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
심플한 디자인이라서 어디에 코디해도 잘 어울리고 재질 무게 다 무난합니다 가방이 생각보다 커서 가방 안에 많이 들어가네요 (작성날짜:9월)
캐쥬얼한 맛에 아주 잘 쓰고 있습니다. 연출도 나름 다양하게 가능한 것 같아서 좋네요^^ (작성날짜:9월)
범용성이 넓은 디자인으로 여러 룩에 어울리며 가죽 자체도 좋아보이는 느낌을 주기에 고급스러운 가방이라 할수있겠네요 에코백 토트백으로 다 활용할수있고 할인만 잘받으면 3만원 초까지 내릴수있어서 가성비에 실속 까지 다 잡은 제품이라고 할수있겠네요 추천합니다. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 재질이랑도 좋은것같아요. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
말그대로 가성비 너무 좋습니다 재질도 싸보이지 않고 수납 공간도 넓고 다만 가방에 지퍼가 없는 것이 조금 아쉽네요.. (작성날짜:9월)
들고다니기 진짜 편하고 튼튼해서 오래쓸것같아요 (작성날짜:9월)
가죽재질이 싸보이긴하지만 코트입을때 잘 어울릴것 같아요 (작성날짜:9월)
코트에 어울릴만한 가방을 찾고 있었는데 정말 딱이네요 가격도 괜찮고 잘쓸게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가볍게 들기 좋아요 안에 긴줄도 있어서 길게 크로스백처럼 맬수도 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
꽤 튼튼하고 무난하게 들기좋아요~~ 데일리가방 필요하시다면 강츄 (작성날짜:9월)
코트와함께 레이어드해서 들고 다녀도 너무너무 이쁩니다 !!! (작성날짜:9월)
슬랙스나 니트같은 룩에 토드백 하나 들면 코디 끝입니다 코트에도 자주 하고 다냐요^^ (작성날짜:9월)
요즘 가방에 욕심이 생겨서 둘러보던중 눈에 딱 들러와서 뒤도 안돌라보고 구매했네요. 크고 어디갈때마다 가방이쁘다구함 ㅋㅋㅋ 가방도뒤짐 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
가방 처음 구매해보는데요 가성비가 매우 좋아요 어디에나 잘어울리구 필수템을 꼭 하나 씩 장만하세요 좋습니다 많이 파세요 (작성날짜:9월)
일단 쉽게 해지지 않을 퀄리티에  디자인만으로도 이미 값어치를 합니다 (작성날짜:9월)
듣던대로 정말 가성비가 좋은 제품입니다. 손잡이가 불편하다는 글이 많아서 걱정했는데 저는 생각보다 괜찮았습니다. (작성날짜:9월)
가성비가 어마무시합니다~~~ 두번 사세요! (작성날짜:9월)
그냥 무난한 가방이긴 합니다만, 적당히 포멀하고 깔금한 룩~캐주얼, 아님 미니멀까지 커버할 수 있는 가방이라고 생각합니다. 가죽도 싸보이는 퀄리티는 아니고, 가격대비 매우 좋은 가방인 것 같네요. (작성날짜:9월)
웬만한 옷에 거의다 어울려서 자주 들고다니고 있어요 ㅎㅎ 적극 추천 합니다 !! :) (작성날짜:9월)
가격대비 튼튼하고 이쁜건 맞는거 같은데 어딜가나 한두명씩은 꼭 마주치네요 (작성날짜:9월)
어느 코디에도 무난히 잘어울려요 잘산거 같아요~ (작성날짜:9월)
내셔널 국민 토트백 느낌일정도로 인기가 많아서 샀는데 그럴만한 이유가 있었아요 깔끔하고 남친룩에 딱좋아요! (작성날짜:9월)
디자인은 마음에 듭니다. 저한테는 가격대비 괜찮은 상품입니다. ㅎ (작성날짜:9월)
매우매우매우만족해요 무난하고 튼튼합니당. (작성날짜:9월)
손잡이까지.가죽이라 약간 불편한거 같기도하고.. 가방은 심플하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
코트에 크로스백 백팩 다 안어울려서 구매하엿는데 찰떡이네요ㅎㅎ 캐쥬얼에도 잘어울릴것 같습니다 (작성날짜:9월)
가방 뮤난하고 예쁩니다 질도 좋아요 단점이 있다면 학교 다니면서 제 가방이 종종 보입니다 ㅠㅠ 잘 팔린 만큼 많이 보여요 (작성날짜:9월)
토드백이 필요했는데 적당한 사이즈 인거 같습니다 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
크기가 생각보다 크네여.  노트북이 넉넉히 들어가여. 몇인치였는지는 까먹음.  재질도 썩 나쁘지 않구 가격대비 쓸만합니당.  예쁘게 잘 쓸게여. (작성날짜:9월)
살짝 무거운 감이 있지만 이쁘고 이 가격대에 이정도면 만족합니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
역시 무신사 랭킹1위 가방입니다! 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
가성비 ㄹㅇ 핵꿀... 손잡이가 넓어서 손이 작은 저한텐 조금 불편하긴 했지먼 엄청 이쁘고 범용성도 좋아요! (작성날짜:9월)
캐주얼에도 어디에든 맞춰입기 편하고 크기도 적당해서 좋습니다~~ (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 디자인도 만족스럽습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
아는형이 추천해줘서 샀는데 리얼 인싸템임 솔직히 다른사람들 많이 안사서 나만 들고다녓으면 좋겠음 사지마세요 님들 샀으면 동대문구주위로 오지마세요 그럼이만 (작성날짜:9월)
우선 가성비 좋구요 생각보다 용량도 커서 엄청 들어갑니다ㅋㅋ다만 클론 너무 많음 (작성날짜:9월)
무게가 조금 나가고 손잡이가 살짝 불편한 것이랑 똑같은 가장 맨 사람을 자주 본다는 것 빼고는 괜찮게 사용하고 있습니다~ (작성날짜:9월)
쿠폰 적용해서 샀는데 정가로 샀어도 하나도 안아까울 정도로 이쁩니다. 아주 잘 들고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
가죽으로 된 도트백 살려고 찾아보고 있었는데 딱 있어서 바로 구매했어요 코트에 백팩메기가 애매한데 잘 쓰겠습니다 ~ (작성날짜:9월)
디자인도 무난하고 깔끔해서 어디에도 잘어울릴거 좋은것 같아요! 잘샀습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
똑닥이로 되있어서 열고 닫기도 편하고 디자인도 이뻐용 (작성날짜:9월)
손잡이부분이 딱딱해서 조금 적응하는데에 시간이 걸릴 것 같지만 깔끔하고 가성비 좋은 것 같아요!!! (작성날짜:9월)
기본백필요해서 구입했습니다 가성비좋고 편하네요 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 좋은거 같고 디자인도 깔끔하니 이뻐 대만족이네요 (작성날짜:9월)
웬만한 코디에는 다 잘 어울리는 거 같습니다!! 부족할 때 포인트로 주기에도 무난하고 모던해보이는 느낌이 들어서 코트 입을 때 특히 자주 들고 다녀요 ! 수납공간도 부족하지 않고 적당해서 유용하게 쓸 거 같습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
아메카지든 남친룩이든 무난하게 어울릴 아이템입니다 추천추천! (작성날짜:9월)
접이식 우산도 낭낭하게 들어가요 맘 팍 좋아져부러쓰 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
안 그래도 저렴한데 10000원 쿠폰까지 쓰니까 완전 싸게 사서 좋았어요. 매고 다닐 수도 있고 들고 다닐 수도 있어서 좋아요. (작성날짜:9월)
디자인도 심플하고 이뻐서 어디에나 잘어울려요. 가격도 저렴한데 퀄리티는 나쁘지않아서 가성비 최고입니다. ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
포멀한룩, 미니멀 이런곳에 잘 어울리네요 캐쥬얼에도 가끔 들때도 있어요 (작성날짜:9월)
매일 백팩만 매고 다니다가 이번에 코트를 처음으로 구매하면서 백팩 매기는 싫어서 매지않고 들고다닐 수 있는 가방으로 구매하였는데 깔끔해서 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
코트같은거 입을때 들고다닐려구 샀어요 좋습니당 (작성날짜:9월)
딱 제가원하는 가방이네요 데일리룩에좋습니다 (작성날짜:9월)
무엇보다도 가격이 저렴하고 튼튼하고 이쁘네요 적극 추천합니다!!! (작성날짜:9월)
가방 어떤코디든 무난하고 괜찮은거같아요 만족합니다~~~ (작성날짜:9월)
보름정도 매고다녔는데 짱짱하고 가죽 재질도 좋네요 그리고 크로스처럼 맬수있어 가지고다니기 편해요 낡으면 또 구매할께요~ (작성날짜:9월)
가방을 이번에 모노노 제품을 사용하다가 가죽 감성을 느끼고싶어 인기가 많길래 이 제품으로 구매했습니다. 원래 캐주얼하게 옷을 많이 입는 저로서는 매우 좋았습니다. 가격대비 강추합니다! (작성날짜:9월)
예뻐서 구매했는데 실물이 더 예쁩니다. 무게도 적당하고 용량도 커서 마음에 드네요!! 거성비 갑입니다. 강추해요~~~ (작성날짜:9월)
댄디한 스타일을 위해 하나 샀어요. 처음사보는건데 많이 활용되면 좋겠네요. (작성날짜:9월)
무난하네요. 가죽 같은 재질인데 냄새가 좀 납니다 하지만 가성비는 괜찮네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 싸보이지도 않고 코트입을때 백팩은 안어울려서 샀는데 너무 만족스럽습니다 좋은상품 감사합니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고고 실물 이쁩니다 토트백 필요하신 분들은 무조건 사세요! (작성날짜:9월)
올 블랙에 입었는데 자연스럽게 포인트도 줄 수 있고 그렇다거 너무 시선을 끌지 않는 가격대비 가성비갓 제품이라고 생각합니다. 안쪽 수납공간도 넓직하여 여러가지 물건을 넣을 수 있더군요 한번 구매하세요 두번 구매하세요 (작성날짜:9월)
코트나 스트릿이나 어디에나 잘어울립니다. 겨울에 톤다운된 가방이 필요햏는데 진짜 잘샀네요. 수납공간도 넓습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 살짝 포멀하게 매치하기도 좋을것같네요 ㅎㅎ 장갑끼고 겨울에 들고다니기 좋을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
미니멀룩에 잘 어울리는 가방인거같습니다. 살짝 손잡이가 넓은 감이 있네요 (작성날짜:9월)
평소에 들고다니기에도 좋고 캐쥬얼한 룩에도 좋고 댄디한 룩에도 잘 어울리는것 같아요 싸고 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 크고 전공챡 들어가기 좋네요 돈많이 벌때까지 전투용으로 굴리기 딱좋아요 (작성날짜:9월)
가격싸고 흔해서 약간 걱정했는데 흔한건 좀 마이너스지만 그만큼 되게이뻐요~ (작성날짜:9월)
깔끔한 룩에 어울리는 가방 1순위 인 듯 합니다. 여친은 없지만 남친룩을 입는 사람인데 만족합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
토트백? 에코백? 류는 잘몰라서 추천받아서 이거쓰는데 웬만한 코디에는 다 무난하게 잘어울려요ㅎㅎ 꿀입니당 (작성날짜:9월)
2만원 초반대에 이정도 제품 사게 되어서 정말 만족스럽네요 좋아요 (작성날짜:9월)
어떤 룩에 매치해도 잘 어울려서 굉장히 활용성 높고 또 디자인도 심플하고 이쁜데 쿠폰먹여서 가격도 저렴합니다. 꿀 아이템이죠. 그런데 종종 같은 가방 들고다니는 사람이 보이는게 좀 그렇네요ㅋㅋ 학교갈때 일부러 피해서 다닌 경험이 있어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
좀 크네여!! 왠만한 에코백보다 큰 정도?? 그래도 예쁘네요!! 잘 쓸게요!!! (작성날짜:9월)
디자인이 정말 마음에 들고 수납공간도 넓고 들고다니거나 매고다닐수있어 활용성까지! 매일 이 가방만 들고다닙니다ㅋㅋ 정말 구매잘한것같아요~ 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 보기 힘든 이쁨이네요 아주 만족스럽습니다.  한 번 잘사용해볼게요  근데 각이 잘안잡히네요 손잡이부분은 좀 부드러웠으면해요  물론 만족 (작성날짜:9월)
유튜버 짱구대디님의 추천으로 구매했습니다 잘쓰고있어요 (작성날짜:9월)
일단 디자인이 고급스러워서 가격대비 너무 괜찮고요. 무난하게 흠잡을데가 전혀 없는 제품입니다 (작성날짜:9월)
넘 고급스러워서 짐 없는데도 자꾸 들고다니고싶네요 (작성날짜:9월)
데일리로 들기 좋긴한데, 손잡이 부분 내구성이 좋진않아서 오래쓰진 못합니다. 한 한달 막 쓰면 손잡이에 실밥이 나옵니다. 그래도 가격이 매우 혜자니까 가성비 차원에서 보면 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
오른족 아래 검정색가방이에요!!.생각보다 수납공간도 넓고이버요!! 무엇보다 미니멀 캐쥬얼 다받아주네요ㅎㅎ! (작성날짜:9월)
생각했던것보다는 크기가 크구요~음.....안에 포켓이 되게 많고 미니멀한 의류에 같이 코디하고싶어서 샀는데 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
손잡이부분 잡는 것만 좀 불편한데 그거 빼면 무난하고 괜찮아요 엄청 깔꼼함 만원 할인받아서 샀숩니다 (작성날짜:9월)
포멀한 룩이나 미니멀리즘에 잘 어울리는 아이템입니다. 재질도 튼튼하구요. 내부 공간도 넓어서 활용도도 높습니다. 다만 손잡이 재질 때문에 가방이 약간만 무거워져도 손이 아프네요 (작성날짜:9월)
재질도 넘 좋고 수납공간도 많아서 진짜 좋아요!!그리고 가방이 딱 각이 잡혀있어서 좋은거같아요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
무겁다고 하는데 제 기준은 그닥 안무겁네요 코디도 쉽고 하나쯤은 있어야될 가방 이네요 쿠폰 줄때 2.3에 얼른사서 더 좋네요 나중에 재구매 무조건 할겁니다~! (작성날짜:9월)
올검 디자인데 실용성까지 더해져서 들고다니기 완전 편하네요. 휴대폰이나 지갑도 넣을 수 있고 가방이 설 수 있다는게 진짜 장점인것 같습니다. 강추드립니다 하나더 구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
패션 유튜버 짱구대디 분께서 추천해주셨는데 사길잘했어요 이런 가격에 이런 에코백을 잘산거같습니다. (작성날짜:9월)
예쁘고 크기가 커서 노트북 같은 거 넣기 딱 좋아요. 근데 가방 자체 무게도 있어서 오래 들고다니면 어깨 부서질거같음 ㅋㅋㅋㅋ 손잡이 불편하다는 말이 많던데 가방에다 엄청나게 집어넣고 다니지 않는 이상 딱히 안불편한듯합니당 (작성날짜:9월)
물건 이것저것 들고 다니기 귀찮을 때나 책 한 두권 정도 들고 다닐 때 용량도 크고 디자인도 심플해서 자주 애용합니다 (작성날짜:9월)
이미 가지고 있는데 동생 주려고 재구매 했습니다. 역시나 가성비 좋고 인조가죽인데도 고급스러워보이네요. 코트 입을때는 에코백처럼 들고 다니고 캐주얼룩에는 매고 다니고 있어 활용도가 높네요. 다만 백팩처럼 많이는 못 넣을것 같아요. 전공 서적 2권정도가 마지노선 일듯 (작성날짜:9월)
어느 룩에나 잘어울립니다. 게다가 튼튼해서 평소 데일리로 책 넣어가지고 다니기도 좋아요 진짜 추천합니당 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 널널해서 좋았고요. 노트북 넣어다녀도 좋고 책 넣어 다녀도 다 들어가서 좋네요. 가죽도 튼튼해서 찢어질것 같지 않습니다. 천이 아니여서 먼지도 잘 안묻고요. 손잡이 부분이 좀 딱딱하긴한데 나름 가성비 좋습니다. 굳굳 (작성날짜:9월)
어떤 바지든 무난하게 어울려요 ㅋㅋ 활용도 높아서 자주 쓸거같아요 재입고 알람설정 했다가 재입고 되자마자 바로 주문했어요 ㅋㅋ 감사합니다 잘쓰겠습니다~~ (작성날짜:9월)
가격이 믿기지가 않을 정도로 매우매우 고급지게 나와서 완전 만족합니다 너무 포멀한 느낌도 아니라서 생각보다 아무 옷에나 들어도 좋구요 수납되는 양도 꽤나 많고 공간도 파티션이 많이 되어 있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
진짜 엄청 편리하고 사이즈도 좋고 저는 강추강추 합니다 일단 가격이 진짜 너무깡패에여 ㅎㅎ 인생가방입니다! (작성날짜:9월)
가죽으로 되어있는 에코백 느낌이라 깔끔한 옷 입고나갈 때 같이 들고가면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
만ㄴ원쿠폰써서 2.6정도에 구매했네요 여전히 너무 잘 쓰는중입니다 디자인은 존예라기보다는 그냥 무난무난한데 가격이 넘모 착하네야 공간도나름넓어여 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 이만한 퀄리티도 없는 것 같네요. 다만 그래서 그런가 같은 가방을 들고 다니는 사람이 좀 눈에 띄지만 ㅎ 그래도 만족합니다. 좋은 가방 감사합니다! (작성날짜:9월)
남자가 들기에 이쁜토드백입니다 무난하고 가죽재질이 좋아보여서 자주들고다냐요~ (작성날짜:9월)
많은사람들이 구입하여 어떤가 싶어 구입을 하였는데 너무 괞찮습니다. (작성날짜:9월)
어디에나 어울리는 가성비 짱 가방입니다 얼른 겟하시길 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 가죽이라 튼튼합니다.  가성비 최고고 소위 남친룩에 매우 적한한 아이템이네요  이가격에 이런 가방.. 정말 추천합니다 (작성날짜:9월)
너무 좋은거같습니다 포멀한 느낌 내는데에는 최고인것 같습니다 남친룩에 적절합니다 짱하! (작성날짜:9월)
진짜 가성비 최고 그러나 절대 싸보이지 않아요 완전 고급지고 튼튼하며 이쁘네요 다들 이쁘다고 칭찬해서 기분 좋았음 (작성날짜:9월)
손잡이가 딱딱하고 가방 밑판이 없어서 너무 많이넣으면 각이 살짝 틀어짐 포켓수량이 앞뒤로 외부2개 내부에1개여서 수납공간이 살짝 아쉬움 그대신 가격 착하고 핏도 예쁨 미니멀 캐쥬얼 포멀 다어울림 코트하고 찰떡임 가볍게 넣고 외출용으로 사용하면 예쁨 (작성날짜:9월)
일단 배송은 빠른편이구요 사진으로 본것보다 실제로 보는게 훨씬 이쁜것 같습니다 어디에 매치해도 이쁘고 앞으로 자주 애용할것 같아요 ㅎㅎ 많이 파세요! (작성날짜:9월)
가성비 매우 만족합니다.  일단 수납공간이 넉넉해서 넷북은 물론 노트북까지 들어가구요.  다른 후기에서 본 '생각보다 크다', '손잡이가 불편하다'는 부분에 대해서는 동감합니다.  하지만 정말 가성비는 따라올 수가 없네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 데일리로 좋을 것 같아요! 고민라시는 분들께 추천합니다~ (작성날짜:9월)
세일할 때 구매했는데 튼튼하고 가성비 매우 좋습니다 (작성날짜:9월)
네셔널리퍼블릭시티에서 가방처음사봤는데 핏쥑이네요..짱짱 (작성날짜:9월)
이 날은 가방에 든 게 많아서 불룩하지만 그렇게 두껍지 않습니다 가을겨울에 들고 다니기 좋을 것 같아요 다만 가방 자체 무게는 좀 무겁네요 (작성날짜:9월)
정말 너무너무 만족하구요 약간 무게감이 있긴하지만 이쁩니다!! 많이파세요~ (작성날짜:9월)
학교다닐때 들고다니는데 어디에 들고 다녀도 평타이상 치고 괜찮은거 같아요 안에 책1-2권정도 들고다닐수있을거같아요 (작성날짜:9월)
손잡이가 좀 아쉽긴 하지만 가성비가 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
데일리로 들고다니기 좋아요. 가격도 저렴하고 하나쯤 사놓으면 활용도가 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋고 잘 쓰고 있지만 같은 가방을 잘 마주치네요 ㅋㅋ 클론은 어쩔 수 없는듯.. (작성날짜:9월)
우선 각이 잘 잡혀서 좋고 들기만 해도 스타일링 되는 느낌? 수납공간도 적절하구요!! 모든 옷에 다 잘어울릴 듯.. (작성날짜:9월)
캐주얼에도 어울리고 아니어도 무난하구요! 백팩 매고 다니다가 코트에 백팩은 아닌것같아서 구매했어요 매일매일 들고다니기 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질도 나름 좋고 깔끔하고 스타일링도 하기 쉬운 것 같아요! 다만 손잡이 부분만 좀 불편하네요 ㅠ 그부분 빼고는 다 만족스러워요!! (작성날짜:9월)
어느 코디에든 완성의 깃발을 꽂는 토트백입니다. (작성날짜:9월)
역시 랭킹순위에 있는거 괜찮다 싶어서 구매했는데 기대만족이네요! (작성날짜:9월)
가방 사이즈는적당하구 셔츠나 코트 둘다 이쁠거 같고 가방 사이즈도 넉넉하고 물품도 많이 넣을 수 있을거 같아 만족합니당 (작성날짜:9월)
이만한 가격에 이정도 퀄리티 완전 맘에 드네요 맨날 이것만 들고다녀야겠네요 (작성날짜:9월)
이거 완존 오래전부터 벼루고인던 가방인데 이제 삿네요 가죽이라 미니멀 남친룩에 찰떡아이스 ㅜㅜ 잘 쓸게여 (작성날짜:9월)
코트나 다른 아우터에 잘 어울리네요.. 어깨로 맬때 조금 불편해서 끈 때고 그냥 들고다니는게 더 편하고 더 이쁩니다. 이 가격으로 토드백 찾으시면 가죽제품중에는 가성비로 매우 좋네요... 백팩만 매다가 편한 토드백 찾고있었는데 좋은 제품 찾아서 좋습니다ㅎ (작성날짜:9월)
만족하며 잘 쓰구 있습니다. 여러 후기처럼 손잡이가 편하진 않지만 크게 불편하진 않네요. 출퇴근 가방으로 딱 좋은 것 같아요. 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 정말 이건 강추에요 이걸 이제 알았다니...  무신사를 너무 늦게 알은게 후회해요 이제부터 여기서만 살께요  가방 정말 추천 아무도 사지마세요 길거리에서 마주치지 말기 (작성날짜:9월)
추천할 만한 가방입니다. 일단 소재가 부드럽고, 굉장히 가볍습니다. 색상도 사진 그대로여서, 상품 받았을 때 기분이 좋았습니다. 역시 명성대로 이름을 믿고 구매할 만합니다. 사이즈는 참조해주세요. (작성날짜:9월)
가방 크기 적당하고 (14인치 노트북 들어갑니다!)  디자인 깔끔합니다  무엇보다 가격은 착한데 싼티가 안나요!!  코트나 가디건 같은거랑 같이 코디하면 이쁠 것 같아요 (작성날짜:9월)
싼맛에 묵직하고 튼튼한 토트백 하나 건져갑니다. 전공서적 두세개 넣어도 거뜬해요 다만 제품 자체가 오지게 무겁고 손잡이쪽이 좀 불편함. (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간이 넓어서 전공책 2권정도는 무난하게 들고 다닐수 있네요 그리고 외관도 깔끔한게 너무 마음에 듭니다~ (작성날짜:9월)
가죽가방 필요해서 삿는데 가격도 괜찮고 디자인도 고급지게 잘 빠진것 같습니다 (작성날짜:9월)
집에서 대충 입고 찍은건데 코트에느 셋업이나 다 잘 어울릴것 같아요 맘에 들어여 잘 샀습니다. (작성날짜:9월)
가격대비에는 되게 좋아요. 쿠폰 먹여서 싸게 샀으니 만족해요. (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉해서 꽤 많은 양이 들어가요. 책 넣기에도 충분하고 깔끔해보여서 좋네요. (작성날짜:9월)
좋아요 미니멀하게도 입을수 잇어서 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세일해서 이가격에 이정도 품질을 살수있다는게 놀라울따름~ (작성날짜:9월)
미니멀한 룩에도  남친룩에도 다 잘어울려요  무엇보다 가죽이 각잡힌 느낌이 잘 들구요  수납공간도 넓고 이곳저곳 넣을곳이 많아요  적당한 토드백 찾으시는분들 추천드려요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 전혀 저렴해 보이지 않고 좋아요. 캐주얼한 룩이나 포멀한 룩 어디든지 잘 어울리네요. 데일리로 자주 애용하겠습니다. (작성날짜:9월)
싸게산편인데 너무너무 잘 들고다녀요 안에 수납공간도 생각보다 넓고 대만족이네요 이건 (작성날짜:9월)
이 가격에 디자인이면 진짜 가성비갑이라 생각해요 대신에 손잡이 부분 실밥이 빨리 풀릴것 같아요 (작성날짜:9월)
ㅇ제서야 후기를 작성하네요 ㅎㅎ가방 이쁘고 가성비 최고입니당 (작성날짜:9월)
살짝 무거운감은 있는데 데일리룩으로 딱이에요 너무 예뻐요!! (작성날짜:9월)
179cm 75kg 잘맞습니다 감사합니다 이쁘고 사이즈도 넉넉해서 수납공간도많아요 (작성날짜:9월)
이만한 가방없습니다. 코디도 엄청 하기 쉽고 그냥 들기만하면 간지나 좔좔 납니다. 그냥 사세요 재구매의사있습니다. (작성날짜:9월)
가격도 착하고 모양도 이쁘고 재질도 좋고 다른 디자인도 구매 할 예정이고 혹시 구매 고민하시는 분들은 고민 안하셔도 됩니다 (작성날짜:9월)
가격대 나쁘지 않고 퀄리티 좋고 대학생이 들고 다니기 제일 좋은 가방이 아닐까 합니다. (작성날짜:9월)
심플하면서도 고급스러운느낌있어서 일상에서 매일 들고 다니고있습니다 조금만더 길들여서 들고다니면 더예뻐질거같네요 (작성날짜:9월)
뭔가 가죽 토드백을 처음 구매하는 사람으로써, 남자가 들면 쫌 별로지 않을까.... 생각했는데 생각할 가치도 없는 생각이었네요.  가죽 품질도 만족스럽고, 전체적으로 광이 너무 나지도 않는게 더 고급져보이는게 만족스럽습니다.  무엇보다 제가 쓰던 샤오미 메신저백이랑은 차원이 다를만큼 수납공간이 넓어서 좋네요!  이제 터질것 같던 메신저백은 굿바이...  디자인 품질 가격 전부 만족스런 제품이었습니다. (작성날짜:9월)
흔해서 고민했지만 직접 오프에서 상품보니 이쁘긴 함 가격대비 가성비가 좋은듯 대신 손잡이 부분은 좀 불안 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 안에 많이 들어가요~ 학교갈때랑 가까운 여행할때 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
공간도 꽤 넓고 미니멀하니 좋습니다~ 손잡이가 좀 두꺼운게 흠이긴 하지만.. 이뻐서 참아요~ (작성날짜:9월)
스펙: 175/73 l 구매 맨날 크로스백이나 에코백만 들다가 토트백이 필요했었는데 마침 내셔널 퍼블리시티에서 좋은 제품이 나온것 같아서 구매했습니다. 재질이 정말 맘에들지만, 손잡이 부분 그립감이 조금 투박? 해요 ㅎ 아무 룩에나 매칭해도 무난히 데일리로 들고 나가기에 아주 편합니다. 많이파세요~^^ (작성날짜:9월)
+ 손잡이로 잡고 다니는게 매는것 보다 이쁩니다 금데 손잡이가 편안하지 않아요 딱딱합니다 ㅜㅠ 상품은 사진과 동일하고 새것 냄새는 거부감정도까진 아니고 조금 나네요 생각보다 손잡이쪽은 고급스럽지 않았습니다 하지만 수납공간도 크고 깔끔하니 데일리용으로 사용하려구요 끈도 있어서 가지고 다니긴 편리할것 같네요 (작성날짜:9월)
짱구대디님꺼 보소 질렀습니다 상당히 탄탄해요 (작성날짜:9월)
어디든 어울리는 기본가방이구요 남친룩 미니멀룩에 특화되있는것같아요 깔끔하고 레자이지만 싼티안나구 모양도 잘 잡혀있습니다 요새 이가방만 메고다녀서 사람들이 이가방밖에없는줄알아요.. 그만큼 손이 잘 가는 이쁜 아이템입니다 (작성날짜:9월)
이가격에 이만한 가방 진짜 또 없습니다. 코디의 범용성도 미쳤구요 디자인 누가봐도 3만원짜리로는 안보입니다. 퀄리티도 나름 만족스럽고 수납공간도 갠차나요 (작성날짜:9월)
평소엔 숄더 느낌으로 많이 들긴 하지만 토드백처럼 들어고 괜찮고 어디서나 무난하게 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
정말 좋아요. 가성비 짱 구입하고 정말 많이 매고 다님. 캐주얼이나 세미정장류에도 잘어울리고, 크기도 작지않아서 은근히 많이 들어가요 추천합니다 (작성날짜:9월)
생각해보니 손잡이 부분이 허니 브레인 토드백이랑 비교해서  두껍고 내구성 더 있는 것 같네요!  아무튼 끈 길이가 좀 짧은 건 너무 아쉽 ㅠ (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 적당한 가격에 괜찮은 제품 산거 같네요 깔끔하게 입을때 들고 나가면 굳 (작성날짜:9월)
정말 완벽합니다. 가격도 착한데 쓰임새도 좋으니.. 역시 짱대님 픽 답습니당ㅋㅋ (작성날짜:9월)
일단 광택이 조금있는게 특징이고!무게는 딱들기좋은 거부감없는 그정도구요!미니멀룩 슬랙스나 셋업 블레이저 셔츠등등 아주 잘어울려요! 가볍게입고 저거하나들어도 포인트가 딱잡혀요!다들놓치지말고 사두세요!단언컨데 전후회1도안합니다 (작성날짜:9월)
이정도면 가성비는 뭐 말 다 했고. 제품 퀄도 좋고 데일리로 들고다니기 좋습니다!! 강추! (작성날짜:9월)
아무데나 잘어울리는 가방같아요~ 토트백은 처음인데 생각보다 코디도 안불편하고 가을까지 충분히 잘입을듯해요 (작성날짜:9월)
코트나 깔끔하게 입을 때 들 가방이 없어서 샀는데 만족합니다.잘 쓸게요~ (작성날짜:9월)
3만원짜리 가방으로는 안 보이네요 튼튼하고 디자인도 세련돼서 아주 맘에 들어요 데일리로 사용중입니다 (작성날짜:9월)
이정도가격으로 토드백사기어려운데 이쁘기까지하네요ㅋㅋ 웬만하면 다어울릴거같아요 (작성날짜:9월)
절대 세 발대에 나올 수 없는 제품입니다 올해 산 제품중에 가장마음에 드네요 마감이며 수납공간이며 고급스러운 느낌까지 상당히 만족합니다. 다만 손잡이부분이 좀 들었을 때 불편한 감이 있습니다만 가격을 생각하면 충분한 메리트가 있습니다. 앞 뒤의 디자인이 다른 것도 마음에 들고 스트릿 남친룩 모든 코디에 무난하게 어울리는 디자인입니다 (작성날짜:9월)
가격 대비 굉장히 좋으네요. 전체적인 디자인,작음질 같은 디테일이 좋아요. 손잡이가 조금 불편한거 빼곤 다 좋아요 굳 (작성날짜:9월)
무난함X깔꼼함 이정도 가격대면 대만족입니다~ (작성날짜:9월)
인기가 많은거 같아요 그배송이 엄청 늦게오긴 했어요 거의 체감상으로는 2주이성 기다린고 같아요 하지만 딱 받자마자 너무 좋았어요!! 가격대비 성능 너무 좋아요! 진짜 제가 깔끔스 하게 입는거좋아하는데 잘어울려용 (작성날짜:9월)
첫 토드백 맘에 듭니다. 가격이 싼 만큼 인조가죽인건 어쩔 수 없지만 그래도 싼티 많이 안남. (작성날짜:9월)
9.3일날 주문했다가 어제 받았네요. 늦은거 빼곤 만족하구요. 그럭저럭 막굴리기 괜찮은거같아요. (작성날짜:9월)
세일하길래 싸게사서좋네요 다만 손잡이가 좀불편하긴하네요 하지만 이가격에 이정도면 살만한것같습니다 (작성날짜:9월)
가죽도 싼티도 안나고 딱 좋아요 많이 매고다니겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
가죽느낌에 깔끔합니다. 무거운 전공서적 넣어도 변형없을 정도로 튼튼하네요 (작성날짜:9월)
가성비 짱 좋아요. 할인기간에 쿠폰매겨서 2만원 좀 넘게 주고 샀는데 전혀 그런 티가 안나요 나들이 용으로 쓰기 좋을듯 (작성날짜:9월)
할인할때 사서 정말 더 잘샀구요 왜 클론템인지 알거같습니다. 가성비 내구성이라던지 안에 활용도가 정말 굿입니다.. 개강추 저만사고싶네요 그래서 별1개뺏습니다. (작성날짜:9월)
크기가 맘에 들고 각이 잡혀있어요 그리고, 뚝딱이가 처음에는 잠글 수 앖어서 내용물이 다 보일까 했는데 잘잡아줘서 자크로 잠그는것 보다 편리한 것 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔한 스타일로 편하게 들고 다닐수 있겠네요 마감 실밥이 조금 있었지만 가성비로 커버가 가능합니다. 생각보다 클까 걱정했는데 남자들이 들기에는 무난합니다. (작성날짜:9월)
에코백 없으시다면 입문용으로 추천해드립니다 가볍게 가지고다니기 좋아요~ (작성날짜:9월)
기본 가방으로 좋아요! 가격 대비 가죽도 짱짱하고 가벼워요  잘 이용하겠습니다 번창하세요 (작성날짜:9월)
내셔널 퍼블리시티 ㅎㅎㅎ 들고다닐가방 필요했는데 잘산거같아요 크기도 적당히 크고 괜찮아요 인기많아서 믿고 질렀는데 괜찮네요 세일하고 쿠폰 먹여서 싸게 잘 샀습니다 잘 들고 다니겠습니당 똑같은거 들고다니는 사람 많이 마주침... (작성날짜:9월)
미니멀~포멀한 느낌이고 내구성도 그렇고 상당히 이뻐서 3만원 대에서 살 수 있는 토드백 중에선 가장 나은 것 같습니다 ㅎㅎ 마음에 드는 가방이 없어서 보통 학교 다닐 때 가방 없이 다녔었는데 앞으로 자주 애용할 것 같네요 (작성날짜:9월)
가격도 좋고, 앞주머니에 지갑 넣을만한 주머니도 따로있고, 이쁜거같아서 구매햇어요. 잘산것같습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
처음 비닐포장 뜯자마자 손톱크기만한 스크래치 하자가 있긴했는데 환불하고 싶을정도로 불만은 아니여서 그냥 사용하려고 합니다. 가방 사이즈는 왠만한 물건 다들어가고도 남을정도로 크고 인조가죽 냄새는 사용하다보면 자연스레 빠질거같습니다. 대학생들 추천 (작성날짜:9월)
유명 유튜버의 영상을 보고 구매하게 되었는데 역시... 좋습니다 싼 가격에 좋은 토트백 구했네요 여러 룩들에 매칭이 잘 될 것 같습니다 추천드려요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 깔끔하고 내구성도 좋은것 같아요 디자인도 심플하고 데일리로 들기 정말 괜찮은 토트백이라고 생각합니다. 무신사에서 구매하길 잘한것 같네요 잘 사용할게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 들기좋네요 배송도 빠르고 무겁지도 않고 각도 잘 잡혀고 들고 다니기 좋아요 잘 들고 다닐게요~~~ 추천합니다 (작성날짜:9월)
가방도 크고 무난하게 어디에나 들고 다닐수 있을듯 하네요 조금 단점이 손잡는 부분이 좀 넓어서 불편할 것 같은데 전 크로스로 메고 다닐 생각이라 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
토트백 찾고있었는데 저렴한가격에 구매하게되었습니다. 블랙색상이라 다양하고 무난하게 소화할수있을거같고 안에 주머니도 많이있어서 활용성이 좋을거같아요. 예쁜가방 만들어주셔서 감사합니다. (작성날짜:9월)
잘 사는걸까? 하고 의심은 했는데 실제로 보니깐 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
에코백과 백팩 가지고있었는데 에코백은 뭔가 꾸며입고 들었을때 아쉬운 느낌이 커서 적당한 토트백을 찾고있었는데 딱이네요 절대 싸구려 같이 안보이고 얇지않아 흐물거리지 않습니다 굿굿 (작성날짜:9월)
손잡이부분이 약간 넓어서 그립감이 조금 아쉬운거 말고는 퀄리티 좋습니다. (작성날짜:9월)
기본백으로 매일매일 들어도 질리지 않고 좋을 것 같아요. 가을까지는 편하게 들고다니고 겨울에는 어깨에 메면 좋을것 같아요. 재질도 이가격이 믿기지 않을정도로 좋네요! (작성날짜:9월)
잘 산것 같아요 어디에 들어도 좋고 관리하기도 좋고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
가방 너무 예쁘고 퀄리티도 좋고 고급스럽네요 대만족이고 진짜 추천합니다!! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 무난해서 무슨스타일이든  매칭하기 좋을것같아요.  강추합니다. 배송도 빠르구요. 크로스백처럼 멜수도 있어서  상황에따라 매거나 들고다닐 수 도 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
사실 에코백의 포지션이 상당히 애매하다고 느껴서 (꾸밀거면 토트백을, 그저 물건을 담는 용도이면 좀더 수납공간이 분리되어 있는 다른 가방을 쓴다고 생각) 들고 다니는 가방 중에서도 좀 더 미니멀한 느낌을 찾았는데 딱 이 가방이 괜찮네요.  메는 끈은 배송 도착하자마자 떼서 서랍에 넣어두었고요. 디자인은 매우 깔끔하고 맘에 듭니다. 다만 물건을 많이 넣기에 부담되는 가방이라 조금 아쉽습니다. 손잡이 부분이 불편해서 그런가 무게감을 좀 더 무겁게 느끼고 불편한 느낌이 있더라구요.  들고다니는 물건이 많으신 분이라면 조금 고려하셔야 될 것 같습니다. (작성날짜:9월)
디자인도 심플하고 크기도 적당해서 데일리백으로 잘 들고다니고 있습니다~!!! (작성날짜:9월)
언니가 이 가방 산 걸 보고 너무 튼튼해보이고 예뻐서 따라 구매했는데 진짜 30000% 만족해요 사이즈도 크고 각이 잘 잡혀 있어서 아무리 많이 넣어도 모양이 안 무너져요 진짜 이 가격에 이 정도 퀄리티 가방 없을 것 같아요 그리고 어느 옷에나 다 잘 어울려요 짱짱짱 (작성날짜:9월)
가격대비 고급스러워보이고 가성비 짱입니다. 꼭사세요 (작성날짜:9월)
어지간하면 이거들고 나갑니다 왠만한 룩에 적절ㅠㅠ 잘쓰고있습니당 손잡이가 약간 날카롭긴한데 그정돈 뭐 감수할만한 정도 (작성날짜:9월)
심플해서 어디든 잘어울리고 깔끔해요! 크기나 길이도 적당해서 좋고 크로스로 매는것 보다 드는게 더 이쁜것 같네요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 슬랙스 코디에 들고 다니기 군더더기없이 좋은것같습니다. 타 후기에서 말하듯이 손잡이는 불편하긴해요 약간 인위적인 느낌이라고해야할까.. 하지만 이정도 가격에 이정도 퀄리티라면 추천합니다.! (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 여름에 간편하게 들고나가기 좋은 것 같아요 디자인 크키 재질 다 최고예요~ (작성날짜:9월)
쓸데 많아서 좋음 대충 깔끔하게 입으면 어디든 들어도 안이상할듯. 특히 주머니만 3개 더 있어서 물건 따로따로 넣고싶을때 유용. 너무 깔끔해서 좋음 ㅇㅇ (작성날짜:9월)
역시 토드백은 에코백에서는 느낄수 없는 깔끔함이 있어서 캐주얼말고 깔끔한 옷에는 딱인거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 졸라 기대안했는데 졸라 이쁘네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿굿 (작성날짜:9월)
안녕하세요 내셔널 퍼블리시티 이번에 첫구매인데 만족하고 있어요!퀄리티 괜찮아요 잘 착용하고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
우선 코디하기 너무 좋습니다!  평소에 캐쥬얼하게 입거나 조금 미니멀한 느낌으로 입는데 웬만한 스타일에 다 잘 어울려요 ㅎㅎ  재질도 좋고 아주 맘에 듭니다.  추천해요! (작성날짜:9월)
스트릿빼고 어디에 들어도 나쁘지않은 가방인거 같아요 ㅎㅎ 잘쓸께요 (작성날짜:9월)
이런 가죽 토트백을 하나 사고싶었는데 다 너무 비싸서 부담됐는데 이거는 저렴하면서도 너무 좋아요. 진짜 강추드립니다~! (작성날짜:9월)
어디에 들어도 예쁜 가방입니다.! 좋네요 많이파세요! 조금 무겁긴 하지만 인조가죽이니 당연하다 생각합니다 (작성날짜:9월)
캐쥬얼하게 입을 때도 좋고 수트같은 곳에도 잘 어울릴꺼 같아요. 가죽가방 찾고있는데 인조가죽으로 관리도 쉽고 예뻐요. 가성비 좋고 수납공간도 커서 너무 만족해요. 요즘 매일 들고다녀요. 감사합니다. (작성날짜:9월)
가방 가죽도 싼 티 안나구요 디자인도 되게 깔끔하네요. 다른 분들이 그립감이 별로라는 평이 많았는데 그립이 확실히 서로 잘 맞물리진 않네요. 들고다니는데는 문제 없구요. 오래 들고 다녀도 팔은 크게 안 아파요. 가방에 물건만 많이 넣은게 아니라면요. (작성날짜:9월)
무난한 상품인거 같아요 재질이나 수납공간 등등 만족할만한 상품입니다 (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 커서 공간활용이 좋음 이것저것다들어감 제질도 그렇게 싼티나지않음 어디에나 다 잘어울려서 데일리로 좋음 (작성날짜:9월)
정장과 함께할 가방이 없어서 고민하다가 구매하게 되었습니다 정장에도 잘 어울리고 캐쥬얼하게 입어도 잘 어울립니다 좋은 제품 저렴한 가격에 잘 사서 좋습니다 (작성날짜:9월)
댄디룩, 남친룩 심지어 수트에도 어울리는 가방이네요 가격도 저렴하고 그렇다고 저렴한 티가 나느냐? 그것도 아닌 정말 인생 아이템. 댄디룩에 무슨 가방을 들어야 할지 모르겠다면 당장 이 가방을 추천드립니다. (작성날짜:9월)
가격도 저렴하구 가죽으로 되있어서 완전 짱짱하고 고급져보입니다 심플하고 어떤 코디에도 다 어울려서 맨날 들고다니네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방이 심플하고 이뻐서 오디서든 매치가 잘디구여  일단 값나가보이는 느낌이 듭니다  데이트룩으로 아주 손색없구요  저는 자주 듭니다 일단여 추천합니다!!! (작성날짜:9월)
디자인 좋고. 재질 좋고. 수납 공간 넉넉하고 요즘 잘 들고 다니고 있습니다 ㅋㅋ 무게도 그렇게 무겁지 않습니다 (작성날짜:9월)
앞포켓에 핸드폰이나 지갑 넣을 수 있는 공간 뒤에는 수납을 만들어 서류를 쉽게 넣을 수 있고 내부 또한 커서 아주 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
크기랑 디자인 색깔까지 완벽하네요. 단점은 손잡이 부분 그립감이 좀 떨어져요 (작성날짜:9월)
가방 이쁩니다. 그런데 손잡이? 부분이 잘 맞물리지가 않아서 잡기 불편하네요. 잡다 보니 지금은 익숙해졌어요. 그리고 가방 수납공간이 한 통으로 되어 있어서 무언가 은밀히? 숨길 것을 보관하려고 하면 할 곳이 없네요 ㅎㅎ 다음 시즌에는 가방 안에 덜렁거리는 수납공간 뒷면에도 수납공간 만들어서 리뉴얼 하면 센스 굳굳 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 가격대비 굿굿 실물이 더 이뻐요 참 좋아요 두번세번 사세욤~~!! (작성날짜:9월)
마감, 재질, 디자인 등 가격대비 매우 좋습니다 수납공간도 넉넉해서 활용도 굿이구요 백팩만 메고다니다 토트백 매력에 빠져버렸습니다~ (작성날짜:9월)
맘에듭니다. 생각보다는 약간커요. 전좋습니다. 재질은 인조가죽이지만 각잡히고 아주 튼튼하게 나왔구요. 어제 비오는날보니까 비가 약간묻어도 스며들지않고 흘러내리더라구요. 어깨끈도있는데 그냥 손으로 들고다니는게 더 이쁜것같구요. 맥북이랑 책들도 거뜬히 다 넣을수있어요. 다른부분들은 무신사 게시 사진이랑 똑같구요. 재질이 튼튼하다는점과 깔끔하다는점에 높은점수를 드릴수있을것같아요. 검정 기본이라 어떤옷에도 잘어울립니다. 이가격대에는 가장 메리트 잇는 토트백이 아닌가싶습니다. 사진 여러장올려요 참고하셔요. (작성날짜:9월)
가성비 굳이에요 재질도 고급스러워 보이고 깔끔하게 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 이뻐요! 인조 냄새가 있긴 한데 하루만 지나면 빠져요. 무게도 상당히 가벼워서 들고다녀도 피곤하지 않아요!! 그리고 진짜 실물깡패 소가죽인줄 알았어요 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 고급져 보이기까지~ 완전 만족하고 있습니당~~~ 가방 속도 나름 알차서 많이 들어가네요. 데일리 토드백으로 안성맞춤입니다. 제품 추천합니다 (작성날짜:9월)
어 약간 깔끔허게 입엇다 백팩이 어울리지않는 룩이다 싶으면 들고 나가시면됩니다 후다닥찍어서 어설프게나왓는데 이쁘고 수납공간도 괜찮다고 생각합니다 춧천 (작성날짜:9월)
생로랑 맛으로 살려고 찾다가 따른거 찾앗는데 너무 비싸서 이걸로 샀는데 좋아요 (작성날짜:9월)
강추강추!!! 여름에는 좀 그렇지만 봄이랑 가을 겨울에는 들고다니기 아주 좋은 것 같아요! 잘 사용하겠습니당 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
블랙이라 코디하기 편하구용 맨날 백팩 매느라 어깨 아팠는데 요즘 좀 살겠네용ㅋㅋㅋ 가방이 크진 않지만 적당합니당 (작성날짜:9월)
로고도 정말 깔끔하게 박혀있고 딱 배송온거 뜯자마자 느낀게 가격대비 정말 괜찮다고 느낍니다..! 특히 수납공간이 커서 효율성이 좋고 기본블랙컬러라 그냥 들고다니는 가방으로도 이쁜거같아요!! 추천해요!! (작성날짜:9월)
깔끔한룩을 주로입는데 깔끔한룩에 너무 잘어울리고 좋네요 맘에들어요 두번사세요❤️ 배송도 바로 다음날에와서 (작성날짜:9월)
아 이가방 추천 받아서 제가 가방 아무것도 없는데 이렇게 싼가격에 이렇게 퀄리티 좋은 가방 살수 있어서 너무 기분 좋습니다 히히힣히ㅣㅎ힣ㅎ 고마워용 무신사 참고로 위에 라이더 자켓도 무신사 꺼라는거 안비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
키가 170초반이라 땅에 끌리지만 않았음 했는데 당행히 그렇진 않네요..ㅋ 코트나 댄디한 룩에 잘 어울릴 것 같구요 싼 맛에 샀는데 생각보다 고급진 느낌이여서 놀랐어요; 굿굿 (작성날짜:9월)
가방은 이쁜데 수납공간이 바닥이 넓지않아서 적음 생각보다 좁은편임 보관하기가 힘듬 가방끼리 쌓아뒀는데 그 위에 있던 가방에 눌린 자국이 그대로 남아서 사라지지 않음 천으로 된 제품 살걸 후회됨 (작성날짜:9월)
아무렇게나 입고 들어도 어울린데 심지어 이쁘기까지 해요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
예약배송이라 좀 기다리긴 했지만 기다린 보람이 있었네요. 깔끔하게 이쁩니다. 다만 뒷면에 주름 하나가 있어서 아쉬워요. (작성날짜:9월)
가죽가방이라 코트?자켓에만 잘어울릴줄알았는데 캐주얼한패딩이랑 청바지에도 잘 어울리네요 수납공간도 만족스럽고 좋습니다 가죽재질도 싼티안나요 (작성날짜:9월)
캐주얼하게도 좋고 클래식하게도 젛네요!!! 잘 활용해서 들고다닐수있어요 (작성날짜:9월)
지퍼있는 주머니가 한두 개 정도 있었으면 더 좋았겟지만, 가방이 커서 물건도 많이 들어가고 디자인도 괜찮고 만족합니다. (작성날짜:9월)
출근시 데일리로 매일 들고다닙니다 서류가방에 넣기에는 애매한 물건들을 들고 출근할때 백팩을 이용했었는데 겨울 아우터와 매치시키기가 너무좋습니다 백팩은 겨울아우터에 하면 좀 이상하지 않나요? 소재도 실물로 보면 고급스럽고 디자인도 심플하면서 미니멀리즘 그자체네요 주로 코트에 들고 다니지만 롱패딩과도 어색하진 않습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을때 좋은 것 같아요. 다만 날카롭기 접히거나 찧이면 자국 남으니까 조심하세염.. 그래도 가성비로는 좋은듯 (작성날짜:9월)
매번 외출할때마다 쇼핑백을 들고나가는 번거로움이 있기에 기본깔끔한토트백하나 구입한다는 생각으로 샀습니다. 자석이 달려있어서 열고닫기 편하고, 워낙 깔끔한스타일이라 남친룩으로 댄디하게 입을때 매치하기 쉬운거 같아요. (작성날짜:9월)
이 가격에 이런가방 찾기 힘들거같네요. 이쁘게 잘 사용하겠습니다. 토트백형식으로 들고 다닐수있고 크로스백으로 맬수도 있어서 유용하네요 (작성날짜:9월)
인조가죽이고 저가이지만 무난하고 코디하기 쉽습니다. 개인적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
인조가죽냄새도 하루만에 빠지고 적당한크기에 싼가격에 구매한거같아서 좋습니다 튼튼해보이고 전공책도 많이들어갈거같아요 또한 코트랑 잘어울려서 겨율에 좋습니다 (작성날짜:9월)
코트나 격식차린 옷에 들고나다니면 딱 제격입니다. 이 가격에 이런 고급스러움을 찾기 힘든데 가성비 정말 최고네요! 주위에도 구입하라고 추천하고있습니다. (작성날짜:9월)
가방 매고가니깐 주위에서 다들 이쁘다고하네요 인조가죽 티도 거의안나고 고급스럽습니다 강추! (작성날짜:9월)
좋습니다 친구들도 이쁘다하고 크기도 적당해서 좋고 어디에도 어울립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
167/60 사이즈 남자에요~ 가방이 약간 크긴한데 적당하게 이쁘네요 마감처리도 괜찮고 적당히 고급스러워서 뭘 입어도 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
배송빨라서 좋습니다. 이래서 무신사 이용하는듯? 그리고 가방 진짜 편해요 캔버스재질보단 무겁긴 하지만 부담스럽진 않습니다 오히려 책이나 무거운거 담아도 튼튼해서 편하게 들고 다닐수 있네요 무광이라 더 맘에들고 크기도 작지않아서 이것저것 다들어가니 좋네요. 고급져보이진않지만가격대비막들고다니기엔좋은것같습니다. (작성날짜:9월)
가격대비 상당히 고급져 보이는 토트백이에요 들고 다니기에 무겁지도 않고 좋네요 (작성날짜:9월)
가성비는 어마어마하게 좋은것 같아요 아직 실착을 안해봐서 내구성은 잘모르겠지만 괜찮았으면 좋겠어요 크기는 살짝 큰편입니당 (작성날짜:9월)
싼제품인데 고급지게 보이네요 잘 뽑으신듯!! 여기저기 잘 들고 다닙니다~ 수납도 꽤 넓네요 15인치 노트북도 들어갑니다ㅋㅋ  무신사 제발 사진 사이즈 이거 조절하는거좀 제발 후기 올릴때마다 짜증나죽겠네 (작성날짜:9월)
아무대나 매치하기 쉽고 요즘 같은 경우엔 코트에 코디할 수 있을것 같아요 크기도 커서 많이 들어가요! (작성날짜:9월)
살짝 큰감있지만  가격도가격이지만 퀄리티가 좋네요  특히 데일리든츄리닝이든 다어울려요 손도많이갈것같습니다 굳 (작성날짜:9월)
코트에 어울릴 깔끔한 가방 필요해서 주문했는데 깔끔하고 이쁘네요 가격대비 만족합니다  여름에도 깔끔하게 입을때 사용할수 있을것 같아요! (작성날짜:9월)
그냥 진짜 깔끔해서 코트류 입을때 자주 쓰게됩니다 적립금 주십쇼 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫구매인데 코트에 매치할 가방이 없어서 알아보다가 구매했는데 가성비 좋습니다 싼티도 안나고 코트에 딱 어울리네요 아직 더 사용해봐야겠지만 이가격에 이정도 퀄리티면 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
디자인 괜찮고 꽤 커서 전공책도 넣어다닐수있어서 좋아요. (작성날짜:9월)
학교 다니면서 가볍게 들고 다니려구 주문했는데 가죽도 너무 싸보이지 않고 아무옷이나 잘어울리네요! 완전 강추합니다!!! (작성날짜:9월)
코트에 같이 코디하려고 샀는데 깔끔하고 무난합니다 또 가방도 커서 의외로 많이 집어넣을수있어요 노트북도 들어가서 편합니다 가격도 그렇게 비싼편이 아니라서 가성비로 만족하고 사학하고 있습니다 추천드려용 (작성날짜:9월)
마음에들어요 스크래치는 살짝있는데 어쩔수없어보이구요 크기도 적당합니다 수정했습니다 (작성날짜:9월)
좋아~ 아주 좋아~ 필요한 수납공간만 있어서 아주 좋아~ (작성날짜:9월)
친구가 추천해줘서 샀는데 가방이 세련되고 어디에나 매칭이 잘되네요 ㅋㅋ 요즘 매일 이것만 들고다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원래 내셔널 퍼블리시티 클러치백도 쓰고있었는데 이것도 좋아요. 가죽재질도 좋고 공간도 커서 사용하기 편하네요. 손잡이부분이 조금 면적이 넓은데 이용하는데는 지장 없는거같습니다. 가성비 최고 (작성날짜:9월)
처음에 크다크다고 느꼈지만 , 남자한테는 충분한 크기가 아닌가 싶어요 ㅎ  가죽이 너무 좋은 상태라 상태도 너무 좋고 들고 다니기에 최고네요 !!  이번 여행에도 정말 만족했어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
전체적으로 깔끔합니다. 가격에 비해 마감처리도 완벽하며 가죽역시 싸구려같지 않고 고급스럽게 보입니다. 사이즈도 적당하여 활용도도 좋아보입니다. (작성날짜:9월)
175/62 사이즈 좋고 괜찮아요~  색깔도 생각보다 무난하고 매치하기도 편해요!! (작성날짜:9월)
사진으로 본거랑 실제로 받아서 비교해보니 비슷하고 사이즈도 크지도 작지도 않게 딱 맞아서 좋네요 재질도 만족합니다. (작성날짜:9월)
가죽이라 그런지 역시 무게가 좀나가긴하지만 이뻐서 자주 들고다닙니다 수납공간도 조금 아쉽긴한데 이뻐서 자주들고다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여름에도 들고 다녀도 괜찮을거 같구  가죽이 고급져보여서 무척 마음에 들어요!  고민 끝에 산건데 잘 산거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
pu원단으로 묵직한 느낌에 깔끔한 가방입니다 멜빵이 아크릴 웨빙으로 되어있어 튼튼하고 오래갈거같아요 내부 작은포켓있어서 작은물건들 넣을수있어 좋네요~ (작성날짜:9월)
디자인이 심플해서 좋아요! 기대했던 것보다 훨씬 튼튼하게 잘 만들어져서 전공책 넣고 다녀도 문제가 없네요. 폭도 많이 좁은 편은 아니여서 이것저것 많이 넣고 다닙니다. 조금 아쉬운 건 손잡이 부분이 뻑뻑해서 불편한 부분이 있네요. 하지만 분명 가격 대비에는 정말 좋은 상품입니다. (작성날짜:9월)
가격도 괜찮고 디자인 색상 크기 다 맘에드네요 자주 들고 다닐 듯 합니다 좋습니다~ (작성날짜:9월)
가방 예뻐요~~ 후회없이 잘 매고 다닐수있을것같습니다 ㅎㅎㅎㅎ 가격대도 괜찮은 편인듯 (작성날짜:9월)
코트에 들면 아주 깔끔 무난합니당. 예뻐요. 고민하시는 분들이라면 하나 정도 가지고 있을만한 가방이라고 말씀드리고 싶네욥 (작성날짜:9월)
코트류에 들만한 가방을 찾고있었는데 가죽이며 수납공간이며 맘에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 깔끔하고 좋아요! 각도 잘 잡혀있고 마음에 듭니다~ (작성날짜:9월)
가죽질이 두껍고 좋은데다가 수납공간이 커서 무게감이 꽤 있지만 진짜 고굽스럽고 이쁩니다 ㅎ (작성날짜:9월)
너무 마음에 드네요!! 역시 괜히 인기 있는게 아닙니다. (작성날짜:9월)
수납공간이 넓구요 안에 작은 포켓들이 3갠가 있어서 배터리나 잡다한 것들 넣기가 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
소가죽의 이런가격이라니 사야죠 ㅎㅎ 잘사용하겠습니다 (작성날짜:9월)
질감도 너무 좋고 디자인좋아요 투자할 가치가 있습니다 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 이쁘게 잘나왔어요 가죽도 질 좋아보입니다~ (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 잘어울려요 너무 무겁고 포멀한 느낌이면 어쩌나 했는데 가볍게 입어도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
심플하고 어떤 코디에든 잘 어울려요^^ 정말 잘 구매한거 같아요 (작성날짜:9월)
도프제이슨 가죽은 믿고 구매하게 되는것 같네요. 소가죽이라 짱짱하며 세심한 부분들까지 신경써 마감질을 해주셔서 신뢰하며 착용하게 되는거 같네요. 수납공간이며 스트랩, 크로스 줄까지 미니멀부터 남친룩까지 아이템으로 만능템으로 이용되어 좋습니다. (작성날짜:9월)
졍말 도프제이슨은 가죽의왕입니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
16인치 놋북 들어갈정도로 수납공간 넓고, 입문용으로 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
모든사람이 가방 예쁘다고 어디꺼냐고 칭찬합니다 배송도 엄청빨랐습니다 도프제이슨 자켓류가 밀려서 욕먹고있을때도 엄청빨랐음 (작성날짜:9월)
지금껏 샀던 토트백 중에서 가장 마음에 들어요! 디자인 자체도 고급스럽고, 포인트 링도 달려있어서 더 세련된 멋이 감도네요~ (작성날짜:9월)
가죽도 고급스런 느낌이고 가방 자체가 커서 수납공간이 많아서 좋아요 세일할때 사니깐 가성비 진짜 굿굿 (작성날짜:9월)
생각보다 여기저기 자주 들고 다녀요 비오는 날만 조심하면 되고 만족합니다 (작성날짜:9월)
그냥그럼 그냥 저냥 그냥 무난 그냥 그렇다고 그냥라고 그냥 (작성날짜:9월)
토트백 입문으로 최고입니다 고민하고 계시면 이거 사게요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 군더더기 없이 너무 이쁘네요!! 적극 추천 (작성날짜:9월)
이쁘고 가성비킹 토트백인것 같아요 근처 가격대에서 제일 좋은듯 (작성날짜:9월)
가격 좋고 디자인 이쁘고 수납공간 넓고 고민해야하는 이유가 어딨죠 ?? 이제 코디 필수템으로 들고 다닐껍니다. (작성날짜:9월)
싸게 잘산거 같아요 리얼가죽이라 퀄도 좋고 밑에 받침대가 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 딱 기본 가죽 토트백이에요 그냥 만족스러워요 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다. 가죽 토트백 입문하신다면 강추드려요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 실루엣이 남자가 들기에도 무난하고 이쁩니다. 자석 버튼이 있어서 가방 열고 닫기도 편하고 끈에 달려있는 체인도 이쁘네요. 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
크기도 큼직해서 좋고 가죽질 도 좋아서 들고 다니기 좋습니다 다들 가방 어디서 샀냐고 물어봅니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 재질이 좋아요 가죽이라 부드럽고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
토트백이 필요해서 샀는데 너무 만족합니다 디자인도 엄청 깔끔하고 재질도 정말 맘에 드네요 손잡이 부분에 포인트도 있어서 더 예뻐요 수납공간도 생각보다 훨씬 넓어서 활용도가 정말 좋네용!! (작성날짜:9월)
십만원에 이정도 퀄이면 너무 만족합니다 달랑거리는 포인트 부분은 없는게 더 나은거 같아서 떼서 써요 (작성날짜:9월)
와 실물이 훨씬 예뻐요 캐쥬얼에도 어울리고 세미나 포멀도 완전 찰떡 (작성날짜:9월)
신발 후기에도 사용했던 사진인데 이 사진만큼 실루엣이 잘뽑힌것도 없는거 같아서 재탕해여 포인트주기 너무 좋고 정말 편합니다 강추에요! (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요 사이즈 딱좋고 가죽 질이야 말할거 없고 안쪽 수납공간 딱 맘에 들고 생각보다 무겁지도않아요. 캐쥬얼 포멀 다 잘어울릴듯! 체인 포인트 굳! (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 가방을 이것만 들고 다녀요 겨울에도 장갑끼고 잘사용하겟습니당! (작성날짜:9월)
이쁘네요! 수납공간도 많구요!! ㅎㅎ 살짝 냄새가 나긴 하지만 조금 지나면 사라질 듯 하네요! (작성날짜:9월)
역시 리얼 레더라 고급지고 어느 코디에나 찰떡이네요 (작성날짜:9월)
매일 들고 다니는 가방입니다. 노트북,태블릿,충전기 넣어도 넉넉해요. 좋습니다! (작성날짜:9월)
블랙 토트백이 필요해서 샀는데 자주 들고 다니고있습니다 만족 (작성날짜:9월)
클러치백 살바에 이런 가방이 더 예쁘고 수납공간이 활용도가 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋고 가방자체도 너무 이뻐요 고급스럽습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 무게는 조금 나가지만 깔끔하고 튼튼해서 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
가방이 크고 넉넉한게 책들고 다니기 좋네요^^ 동생 생일선물로 하나 더 사야겠습니다 ^^ (작성날짜:9월)
토트백 처음 사봤는데 가방도 튼튼하고 천연소가죽이여서 그런지 재질도 좋아허 잘 들고 다닙니다 ~ (작성날짜:9월)
어깨끈 길이 늘리고 착용했는데 진짜 너무 이뻐요 어떤 코디에도 다 잘 어울릴 만한 가방이에요 (작성날짜:9월)
노트북도 넉넉히 들어가고 수납공간 많아서 이것저것 챙기기 좋습니다. (작성날짜:9월)
리얼레더라 만져 보기만 해도 다르네요..어디갈때마다 들고가고 싶어지는 가방입니다! 별 한개는 안쪽 걸고 다니는 끈이 연결된 부분이 생각 보다 약한거 같아서 깎았습니다 ㅠ 어느 순간 보니 좀 찢어져 있더라구요..그래도 이가격에 이 퀄리티면 만족합니다! (작성날짜:9월)
크기는 적당해요 팔길고 다리짧아서 가방이 바닥에 닿아버리지는 않을까 걱정했는데 다행이 옆통도 넓고 위아래로 막 길지 않아서 너무 좋았어요.  가죽 재질은 매끈하고 내구성이 좋을것 같아요. 공간도 많고 가방 세워놔도 수평 잘 유지하고있어요!  아무옷이나 입고 에코백마냥 들고다녀도 이상하지 않아요! (작성날짜:9월)
무난하게 어디든 잘어울리는거 같아요. 입문용으로 추천드립니다. (작성날짜:9월)
토트백 정말 잘 산것 같습니다~ 수납공간도 넉넉하고 특히 재질이 정말 좋아요! 그리고 색감은 말 할 필요도 없습니다 (작성날짜:9월)
직장 출근할 때 포멀, 세미 등등 평범한 룩에도 튀지않고 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
약간 크지만 디자인 깔끔하고 들기 좋아요 가성비 굿 (작성날짜:9월)
생각보다 크긴한데 마감도 깔끔하고 기본 토트백으로 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이쁘네요 배송도 빠르고 ㄴㅓ무 좋습니다 가을에 딱 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 정말 이쁘고 좋습니다. 매일 들고 다녀요. (작성날짜:9월)
적당하고 수납공간도 널널해서 자주 들고다니네요 (작성날짜:9월)
가죽 퀄리티나 디자인은 믿고 구매하는거 같아요 벨트도 같이 구매했는데 정말 잘 사용 하고 있습니다 다른 디자인도 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
친구 생일 선물로 사줬는데 좋다고 매일 가지고 다니네요 (작성날짜:9월)
가죽이라서 그런지 생각보다는 무겁지만 그래도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
첫 가죽토트백 도전이였는데 진작 살걸 후회합니다 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
옷은 입기 귀차나서 그냥 찍었는데 크기 참고하세요 (작성날짜:9월)
깰끔합니다! 가죽도 보들보들 크기도 적당쓰! 너무 굿 (작성날짜:9월)
각 잘잡히고 크기도 적당해서 좋습니다ㅎㅎ 만족해요 (작성날짜:9월)
조금 무겁지만 부담없이 매일 들고다닐 수 있는 토트백이에요 (작성날짜:9월)
가죽 상태 좋고 포장 깔끔하게 잘 왔고 크로스백으로 활용할수 있는게 좋아요! (작성날짜:9월)
진짜 베이직하고 이쁩니다 포멀, 남친룩에 정말 잘맞는 가죽백 찾으신다면 좋은 선택이라 생각해용 (작성날짜:9월)
회사 잘들고 다니고 있습니다. 좋은 가방 감사합니다! (작성날짜:9월)
가죽 퀄도 괜찮고 크기도 그렇게 크지 않아서 포멀한 느낌으로 다니시는 분들에게 정말 좋은 아이템입니다 (작성날짜:9월)
가방 데이트 나갈 때 들고 나가면 가방 이쁘다고 칭찬 들을겁니다 (작성날짜:9월)
처음 사봤는데, 고급스러워서 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하게 전투용으로 들고다니기 좋을것같습니다 (작성날짜:9월)
확실히 리얼레더라서 인조가죽보다 훨신 질이좋고 부드럽습니다. 은색 고리가 달려있어서 포인트되고 좋은것같네요 (작성날짜:9월)
깔끔해서 너무이쁘고 수납공간도 널널합니다. 짐 많이넣으면 좀 무거워요~ (작성날짜:9월)
가방 무난하고 이ㅃㅓ서 자주들고 다녀요 색감도 좋은듯 (작성날짜:9월)
가죽 질은 도프제이슨이 제일 좋은것 같아요! 너무 이쁘고 반들반들합니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉해서 자주사용할듯 합니다. 토트백을 처음 사보는데 무난한 룩에 포인트 주기좋네요 (작성날짜:9월)
돈이 1도 안아깝습니다. 가죽 전문 브랜드답게 잘 뽑았네요. (작성날짜:9월)
깔끔하니 이쁩니다. 앞으로 자주 이용할꺼 같네요 감사합니다. (작성날짜:9월)
캐주얼에 크로스로매도 전혀 어색하지않고 이쁩니다 핵만족... 토트백으로도이쁘니 이가격에 퀄리티최고입니다 무조건 사세요~~ (작성날짜:9월)
하자있는 제품이 왔지만 귀찮아서 패스! 마감 깔끔하구 감성지네용 이뻐요 (작성날짜:9월)
만족만족 이거아주 물건입니다! 가죽이라 싼느낌도 안나고 아주 이뻐요~~ (작성날짜:9월)
가죽백이 너무 정형화 되어있는디자인인데 라운드를 주어서 트렌딜함을 가미했다 (작성날짜:9월)
출퇴근용..그 외 많은 상황에서 잘 어울립니다.. 잘들고 다녀요. (작성날짜:9월)
캐쥬얼하게 입지 않을때 무드 맞추기 좋습니다! 깔끔하고 고급스러워용 그리고 엄청 넉넉해서 15인치 노트북 파우치까지 들어갑니다. (작성날짜:9월)
13인치 M1맥북도 거뜬히 수납되는 가방이에요 ㅎ 다만 밑 부분에 가죽이 일부분 접혀들어가서 가만히 서질 못하더라구요. 세워둘수가 없는 단점이.... (작성날짜:9월)
캐주얼하게도 포멀하게도 활용하기 정말 좋은 아이템 같아요!! 완전 강추입니다 (작성날짜:9월)
생각하던만큼 넉넉한 사이즈라 정말 맘에 듭니다. 회사에 들고 다니려구요! (작성날짜:9월)
탄탄하고 모양 변형 없이 좋습니다 가격도 착하네요 (작성날짜:9월)
포멀, 캐쥬얼 다가능합니다 생각보다 사이즈가 크네요 (작성날짜:9월)
너무 조아여 잘 쓸께요 완전 스타일 조아여 굿굿이에여 (작성날짜:9월)
고급스럽고 어느 옷에도 매칭하게 좋은 아이템입니다. (작성날짜:9월)
토트백을 처음 구매했는데 잘 산 것 같아요! 천연소가죽 제품에 검은 색상이라 깔끔하고 어떤 옷에든 잘 어울려서 좋습니다! (작성날짜:9월)
시크하고 깔끔하고 베이직하고 어디에든 어울리는 (작성날짜:9월)
완전 예뻐서 자주 들고 다녀요 데일리백으로 좋아요 (작성날짜:9월)
어깨에도 걸칠 수 있는 끈이 따로 있어서 캐주얼하게 입을 수도 있습니다. 소재도 좋아요! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 편리해요. 수납공간도 넉넉하고 어떤 옷이든 잘어울리네요. (작성날짜:9월)
처음 사 본 가죽가방인데 좋네요. 오래오래 써야져 ㅎ (작성날짜:9월)
처음 사는 토트백이었는데 만족하고 사용하고 있습니다 (작성날짜:9월)
너무이쁘고 깔끔하게 배송되어서 좋아요 환절기에쓰기 좋은가방 (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 넉넉하고 이뻐요 이 제품 추천드립니다 (작성날짜:9월)
포장상태부터 매우 만족스러웠고 어떤 코디에든 잘 어울리는 토트백입니다. 가죽제품이다보니 묵직한느낌은 있어요. (작성날짜:9월)
덩치가 있는편인데 가방이 커서 너무좋고 가죽질 좋고 수납공간 넉넉하구요 자칫 밋밋할수도 있는데 메탈? 같은게 포인트 주는게 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
가방이 받아보니 생각보다 크네요 품질은 괜찮은거같습니다 리얼레더라그런지 묵직하네여 (작성날짜:9월)
너무 만족스럽습니다 구매 강추해요 분위기 좋아요 (작성날짜:9월)
싼티나보이지 않고 좋습니다. 깔끔한 스타일을 완성시켜주는 토트백인듯 (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 아주 예뻐요. 꾸미고 나갈 때 전투용으로 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 가격도 괜찮고 잘산거같아요 감사해용 (작성날짜:9월)
생각보다 가로로 좀 넓게 느껴졌고 묵직해요 그치만 만족합니다. (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 이뻐요! 진짜 남자친구 생선으로 샀는데 정말 좋아했답니다! (작성날짜:9월)
디자인이 무난하면서 어디에나 들고 가기 좋습니다. (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 재품도 튼튼해서 오래 사용할거같아요 (작성날짜:9월)
링을 빼도 이쁜 가방입니다 심플하고 가성비 좋은 토트백 찾는다면 후회하지 않으실 거예요 (작성날짜:9월)
이 가격에 리얼레더는 반칙과도 같은거죠 코디 범용성도 좋습니다 (작성날짜:9월)
고퀄리티에 제품이고 어깨끈 있어 다양한 연출 가능하네요 손맛도 있어요 (작성날짜:9월)
사이즈. 색감. 소재까지 완.벽 합니다. 캐쥬얼? 소화. 가능.합니다. 아직. 안사셨다면, 추천. 합니다. 왜. 안삽니까? 고민. 할 시간. 아깝습니다. 남자. 키 180. 수납공간. 말.잇.못. (작성날짜:9월)
어디에나 들고 다니기도 편하고 수납공간도 널널해뇨 (작성날짜:9월)
소가죽이라 부드러워요 어떤 스타일이든 잘 어울리고 수납도 넉넉합니다 단점이라면 가죽이라 약간 무거운거? 빼곤 없어요 (작성날짜:9월)
가죽 질이 좋고 오래 사용할 수 있을 거 같습니다 굳 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 스타일 다양하게 들고 다닐 수 있어서 좋음 (작성날짜:9월)
가죽 토트백 여러개 고민하다가 구매했는데 잘 선택한거 같아요 일단 생각보다 탄탄합니다. 그리고 크기도 너무 작으면 곤란한데 딱 좋아요. 여러모로 맘에 드네요. 체인은 포인트라기보단 거추장스러운 느낌이 강해서 제거했어요. (작성날짜:9월)
가방 가죽 퀄리티 정말 좋은거 같아요 빳빳하고 캐쥬얼 포멀한 룩 다 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
정말 활용도 높게 사용하고 있습니다ㅎㅎ 가성비도 좋은 아이템! 추천드립니다 (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다. 수납도 잘 나누어 가능합니다. 그런데 어깨에 메는 끈이 다르니 참고하세요 (작성날짜:9월)
역시 천연 가죽답게 겁나 고급스럽습니다. 다른 토트백처럼 각이 안잡혀 있는점이 너무 좋습니다. 적당히 포멀하고 적당히 케주얼 하고 어떤 옷 스타일이든 잘 어울릴거 같아요. (작성날짜:9월)
처음으로 토트백을 사보았는데요. 사이즈가 조금 큰건 아닌가 싶었는데 이것저것 넣고 다니다 보니 그렇지많도 않네요. 태블릿에 텀블러, 폰, 간단한 노트, 담배, 지갑 등등 넣고 보니 크기 적당합니다. 가죽 소재 금속 마감 모두 고급지구요. 부들부들 시원한 느낌 아주 좋습니다. 제일 좋은건 가방 형태가 무너지지 않아서 참 좋고요. 바닥에 놓을때 가죽이 바로 닿지 않아서 좋습니다. 생활쓸림 많이 없을 것 같아서 오래 유지 가능할 것 같애요. 추천합니다. 아 다만, 배송이 좀 늦었어요. 택배사 파업때문이었는지 원래 그런지는 모르겠으나 다른건 다 빨리 왔으니 파업때문은 아닌것 같구요. 참고하시길 (작성날짜:9월)
겨울 대비해서 샀습니다. 디자인도 깔끔하고 좋네요 (작성날짜:9월)
가죽 너무 좋구 깔끔하고 너무 좋네요 포장까지 신경쓴게 보여서 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
가방 고급지고 사이즈도 넉넉해서 좋습니다. 기대한 만큼 예뻐서 잘 쓰고 있습니다. (작성날짜:9월)
천연소가죽의 세련된 질감이 댄디하고 정갈한 룩이랑 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
질감도 부드럽고 고급스럽고 너무좋아요 팔찌 포인트도 이뻐요 (작성날짜:9월)
가방 너트북도 들어가요 생각보더 큼 근데 마감좋고 깔껌해욤 (작성날짜:9월)
친구가 선물해줬는데 너무 예뻐요. 가격땜에 고민하다가 친구가 생일선물로 사줬는데 너무 만족해요!! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 가방의 감촉이 되게 좋습니다. (작성날짜:9월)
가죽이너 디자인 퀄리티는 맘에 드는데 생각한 것 보다 크네요ㅠ (작성날짜:9월)
이쁘고 갠찮습니다 활용잘해볼수잇을것같아요 (작성날짜:9월)
10만원에 가죽 토트백을 구할 수 있어서 좋아요 튼튼하고 아래 고정되어 있어서 세울 수 있는 것도 좋아요 다만 손 잡는 부분이 다소 뻣뻣한 건 아쉬워요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난합니다. 크기 참고하세용. 키 174입니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입었을 때 들면 더 예쁜거 같아요 너무 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
왜 많이 팔리는지 알 수 있는 퀄리티였고 10만원 초반에 리얼레더 토트백을 살 수 있어서 정말 좋네요 수납공간도 충분하고 14인치 노트북은 충분히 들어가네요 추천추천 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 커서 놀랬지만 디자인 너무 이뻐요 흐 (작성날짜:9월)
가방 자체가 무겁지도 않고 수납공간도 넓어서 만족해요 (작성날짜:9월)
가방 고급스럽고 너무 이뻐요. 자주 들고 다닐 것 같습니다 (작성날짜:9월)
스타일과 모던함을 모두 챙길 수 있어서 좋았어요!! 앞으로도 더 많이 사용하려구요 (작성날짜:9월)
공간도 넉넉하고 디자인도 예쁘네요 아주좋아요 (작성날짜:9월)
도프제이슨은 처음인데 가방 너무 좋아요. 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 셰잎도 이쁜 토트백입니다. 은색 링이 포인트로 이뻐요. (작성날짜:9월)
평상시에도, 출근할 때도 들고 다니기 좋을 거 같아요. 전에 쓰던 건 실밥이 금방 풀리던데 내구성도 튼튼하면 좋겠네요. (작성날짜:9월)
좋은 소재로 만들어서 튼튼하고 앞으로도 계속 쓸거 같네요. (작성날짜:9월)
옷못입는 완전 일반인 리뷰 들고다녀도 이쁘구 걸치구다녀도 이쁘네용 수납공간 넉넉해서 지갑휴대폰을 편하게 넣고다닐수있어요. 보조배터리를 옆의 작은 공간에 넣고다니면 편해요. (작성날짜:9월)
가죽도 이쁘고 가격 대비 비싼 느낌이에요. 다만 손잡이 옆 부분이 조금 울어요. (작성날짜:9월)
가방이 너무이쁩니다ㅎㅎ 회사 출근용으로 쓰려고 샀는데 너무 잘 어울리구요, 데일리로도 너무 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
크기도 디자인도 너무 마음에 들어요. 가죽도 고급스러워서 너무 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
가방 너무 예뻐요. 수납공간도 잘 되어있고 가죽이라 좋네요!! (작성날짜:9월)
크기가 생각보다 넉넉합니다. 작은 노트북도 들고 다녀도 되겠어요. (작성날짜:9월)
가방에 엄청 많이 들어가요! 가죽이라 이쁘고 편하네요 (작성날짜:9월)
너무 잘 쓰고 있고, 사이즈 딱 맞아요. 수납공간도 만족 (작성날짜:9월)
카우하이드 리얼레더 가방을 이 가격에?!  솔직히 10만원 초반이라는 가격대로 리얼레더 그것도 카우하이드 가방을 구매하기 쉽지않습니다.  그런데 도프제이슨에서 만들어주다니!! ㅜㅜ  도프제이슨 램스킨 싱글라이더 구매할때 이것도 같이 구매했습니다!  가죽퀄이 너무좋고 램스킨 자켓과는 달리 단단하고 내구성이 강력해보여서 좋았습니다!  가방 바닥부분 모서리마다 받침대(?)가 있어서 바닥에 가방을 세워서 둘 수 있고 봉동된 크로스 밴드를 가방에 장착해서 크로스백으로 맬 수 있는게 너무 좋네요ㅎㅎ  가방 안쪽에 작은 포켓이 두개있는데 여기에 스마트폰이랑 선스틱 같은거 넣어서 필요할때 바로바로 꺼낼수 있고, 기본 수납공간도 커서 업무관련 서류같은건 충분히 들어가고 태블릿PC나 얇은 클러치백 하나는 더 들어갈것 같습니다.  가방 옆라인 쉐입이 각지지않고 둥글둥글해서 범용성도 좋아 잘들고 다닐것 같습니다.(비오는날은 무리ㅜㅜ)  너무 심심하지도 않게 체인 디테일이 있어서 심플하니 좋네요 ㅎㅎ  쿠폰+카드사적립포인트+네이버페이결제로  9만원대라는 저렴한 가격으로 잘 산것 같아서 기분좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔한 룩에 들고 다니기 좋은 토트백입니다. 잘 들고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
토트백 찾고있었는데 실물이 정말 더 이쁘네요오 (작성날짜:9월)
수납공간도 크고 포인트도 있고 어디에 들고다녀도 이쁜것 같습니다. (작성날짜:9월)
정장 캐주얼 은근 다 어울립니다 가죽이 보들보들 좋네요 (작성날짜:9월)
품질은 말할것도 없이 좋습니다. 가격도 완전 만족 (작성날짜:9월)
미니멀 토트백 너무 예뻐요!! 가죽이 고급스러운데 가성비도 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 되게 크고 정사각형이에요 수납공간은 넉넉하지만 가로폭이 조금 좁았으면 하는 마음이에요 (작성날짜:9월)
가죽특성상 비안맞게 조심해야하고 처음냄새가 잘안빠지네요 그외 가성비템임돠 쿠폰 적립금 왕창먹여서 사시길 (작성날짜:9월)
가죽 토드백치곤 저렴하고 가성비 좋은거같아요 👍👍 (작성날짜:9월)
가죽이 좀 얇지만 가격이 저렴하고 체인 디테일도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
가죽 토트백 사려면 도프제이슨꺼 사세요 좋습니다. (작성날짜:9월)
고급스럽습니다 남성 아이템으로 좋습니다 매일매일 가지고갑니다 (작성날짜:9월)
처음 소개팅룩에 가져가면 좋을 것 같아서 골랐는데 매우 좋습니다  셔츠 + 슬랙스 + 더비슈즈 조합에 필수로 항상 들고 다니는 가방입니다  수납공간도 굉장히 여유로워서 안에 노트북을 넣어놓고 다녀도 좋습니다  마감처리나 질감이 매우 고급스럽다고 느껴지는 가방입니다  특히 사회초년생 분들도 출근할때 충분히 들고다녀도 좋을만큼 고급스럽습니다  여러모로 잘샀다는 생각이 드는 가방이네요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉한 편이고 다양한 스타일에 매치하기 쉬움 처음 토트백 사보는데 굉장히 만족하고있음!-! (작성날짜:9월)
이거 진짜 예뻐요. 여자가 써도 이쁠거 같은데, 남자 가방으로 좋네요. 가죽 엄청 부드러우면서도 모양 잘 잡아줘서 좋네요. (작성날짜:9월)
가방이 무난해서 어디에나 어울릴만합니다 예뻐요~ (작성날짜:9월)
오늘 출근할때 들어봤는데,  짐도 많이 들어가고 가방도 커서 더 이쁘네요.  정장 스타일에도 잘 어울려요~ (작성날짜:9월)
190에 110키로가 들면 작지도 크지도 않고 적당 일반인들이 들면 좀 클거 같네요 저는 조금 더 컸으면 하지만 이정도면 만족 퀄리티 좋습니다 (작성날짜:9월)
데일리용으로 편하게 들고 다니기 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
처음써보는 토트백인데 너무좋네요 잘쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
광택도 너무 심하지 않고 마감이 세심하게 잘됐다고 느꼈습니다. 가죽도 적당히 부드러워서 물건이 들어가도 핏이 자연스러운 곡선을 만드네요 (작성날짜:9월)
실물 재질 질감 고급지고 크기도 딱 적당합니다. 가성비 깡패에요 (작성날짜:9월)
가죽 퀄리티가 상당합니다 . 은근히 가방안에 내용물 많이 들어가고요 구매하시면 후회는 없으실거에요 (작성날짜:9월)
생각했던 크기보다 크지만 편하게 들고다니기 좋아요!! (작성날짜:9월)
가방이 고급진 느낌도 나고 가격대비 좋습니다 추천해요 (작성날짜:9월)
소가죽이라 확실히 탄탄하고 좋네요 가죽은 도프제이슨 (작성날짜:9월)
가격 대비 가죽 재질이 너무 좋아요 이뻐서 평상시 자주 착용할 것 같습니다. (작성날짜:9월)
이번에 처음 구매했는데, 어떤 스타일로도 다 소화가 가능해서 너무 좋은것같아요☺️ 완전 고급져요👍 (작성날짜:9월)
캐쥬얼이나 좀 더 포멀한 복장 모두 잘 어울리고 편하게 메고 다닐 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사에서 하는 쇼핑은 항상 무난하네요 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
착용해보니 수납공간도 적당하고 넉넉해서 좋았어여. (작성날짜:9월)
락시크용으로 돌아다닐 때 좋습니다. 남자가 백팩매고 돌아다니기 애매한 룩들이 꽤 생기는데 얘 하나 사면 해결됩니다~! 수납공간도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 높은 퀄리티입니다. 정말 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
쿠폰먹이면 10만원도 안되는데 가성비가 너무좋네요. 인기많은 이유가있었네요! 다만 한가지 아쉬운거라면 폭이좁아서 그런지 세워도 넘어지네요.. 그래도 만족합니다!! (작성날짜:9월)
저렴하게 샀고 크기도 적당한게 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 매우 만족합니다 가죽 느낌이 좋고 포인트 체인 예뻐요 (작성날짜:9월)
고급진 토트백입니당 리얼레더여서 은은한 광택도 있고 넘 좋아요. 이거 전에 무스탕 입어서 더워 죽는 줄 알아서 벗고 찍엇네요.. (작성날짜:9월)
데일리 출근용으로 아주 잘쓰고 있습니다. 캐주얼하게, 포멀하게 모두 잘 어울려서 부담없이 들고다닐 수 있네요! (작성날짜:9월)
가방 너무 이쁘고 수납공간도 적당해요 자주 매고 다닐게요 (작성날짜:9월)
여러 옷에 같이 입어도 잘 어울릴 것 같아요 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
기존에 쓰던 에잇세컨 토트백 손잡이가 다 뜯어져서 이걸로 이번에 장만했는데 품질도 좋고 보증서도 있어서 문제생겼을때 A/S도 문제없겠네요, 품질 좋고 디자인도 깔끔해서 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
남자친구가 만족해해요. 다행이에요. 엄청 고민했는데 질 산것같아요. (작성날짜:9월)
무난한 디자인 품질좋은 가죽 좋습니다. 돈 아끼겠다고 싸구려 가죽가방 말고 이거 사세요 (작성날짜:9월)
수납공간도 적당하고 심플한 디자인이라 매우 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
너무 만족해요 역시 도프제이슨 토트백이네요 자주 들고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
토트백 처음 사는건데 되게 이쁘고 괜찮아요 입문용으로 추천 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉합니다!! 체인포인트도 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
색깔이 너무 이뻐요. 싸게 잘 산 거 같아요. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
크기도 딱 적당하고 가격에 비해 되게 고급스럽네요. (작성날짜:9월)
디자인 깔끔하고 키링을 빼니까 좀 더 단정한 느낌입니다 (작성날짜:9월)
아주 이뻐요 살까 말까 하다가 샀는데 대만족입니다 (작성날짜:9월)
가죽 재질 괜찮고 깔끔합니다 원래 쓰던 토트백이 조금커서 바꿨는데 아주좋네요 :) (작성날짜:9월)
완전 이뻐요. 가방이 고급스러워요. 저렴한 가격에 최고의 퀄리티입니다. (작성날짜:9월)
너무 좋아요 색감 재질 수납공간까지 첫 토트백인데 너무 만족해요 추천 별점5개 빵빵~! (작성날짜:9월)
정장입고 출근하고 있는데 같이 코디하려고 구매했습니다. 가죽 퀄이나 수납공간이나 가성비 정말 좋은거 같아요! 만족하면서 들고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비가 정말 좋습니다. 가죽도 짱짱하고 수납공간도 넉넉해서 좋아요. (작성날짜:9월)
유튜브보고 샀는데 천연가줏이라 가죽도 좋고 수납도 넉넉해서 들고다니기 좋아요 가격도 굳 (작성날짜:9월)
진짜 좋고 맹들맨들하고 색감이랑 사이즈도 알맞아서 추천합니다. (작성날짜:9월)
백팩만 있어서 하나 사봤는데 들고 다니기 좋아요. (작성날짜:9월)
연청 흰티에 매치해봤어요 가방이 이쁘긴 한데 너무 정사각형이라 호불호 갈릴수도 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
천연소가죽 가격 좋네요오 잘 쓸게요 매니 파세요 (작성날짜:9월)
가방이 너무예뻐서 데일리도좋고 노트북넣고다니기도 좋고 회사에도 들고다녀요 굿굿 (작성날짜:9월)
토트백이 깔끔하고 옷에 구김 주거나 그러지도 않아서 처음 시도해봤는데 좋네요 (작성날짜:9월)
무난하게 들고다니기 최고인 토트백이에요~!! 강추강추!! (작성날짜:9월)
어디든 어울리게 들고 다닐 수 있을꺼같아요. 수납공간도 좋고 이쁩니다! 추천해요! (작성날짜:9월)
백팩보다는 조금 불편하지만 요런 스타일이 필요할때도 있어요 (작성날짜:9월)
가죽 질도 좋고 크기도 커서 좋습니다 근데 체인 분리 가능한건지 답변 받고 구매한건데 지금 받고 보니 분리 가능한건지 잘모르겠네요ㅠ 내일 문의드리겠습니다! (작성날짜:9월)
데일리 가방이나 남자들도 핸드선풍기 보조밧데리 등등 들고다닐게 많은데 클러치백은 작아서 안들어가서 토트백 코디 괜찮은듯요 (작성날짜:9월)
가죽 가방 써보는데 확실히 멋스럽게 이용할수있습니다 (작성날짜:9월)
제품 품질에 놀라고, 색감에 한번 더 놀랐습니다! 이가격에 이런 제품이라면 두개 더 구매 가능합니다!! (작성날짜:9월)
확실히 소가죽이라 그런가 일반 레더랑 차이나네요. 가죽에 냄새도 안나고 너무 좋습니다^^ (작성날짜:9월)
클러치만 들고 다니다 몇년만에 백을 사는건지요 ㅎㅎ 그에 걸맞게 고민하다 구매한거고 정말 마음에 듭니다 가죽도 질긴듯 하면서 부드럽고 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
가방이 아주 넓고 예쁩니다. 스타일 매치하기도 쉽고 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
가죽 소재가 고급지구 이뻐요 근데 주름이 잘지네요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 들고다니는데 읏되게 간지거나네요 (작성날짜:9월)
완전 맘에 드네요 조금 아쉬운 점은 물건 넣으니까 일자로 안서요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
오래 기다렸지만 너무 이뻐요 모든 코디에도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
아무 옷 입고 들고댕겨도 소화되네요 신기하네용 (작성날짜:9월)
토트백 첫 입문인데 너무 맘에 들어요! 다른 토트백도 봤는데 도프제이슨에 꽂혀서 구매하게 됐는데 너무 좋네요! (작성날짜:9월)
검은 가방이니 늘 메고 다녀도 좋은데 예뻐서 강츄 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 입문용으로 부담없이 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉해서 좋아요! 크기도 딱 맞아서 편하게 들고 다닐수 있어요 (작성날짜:9월)
내가 찾던 최고의 토트백임. 수납공간도 좋고 지퍼도있고 세련됬음 (작성날짜:9월)
토트백 처음 사는데 소가죽이고 가격도 저렴해서 선택했습니다 (작성날짜:9월)
수납용가방에 무난하게 어울리는가방 찾다가 깡님 유튜브보고 보게되고 사보니 제가 찾던 가방이어서 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
가방 각이 살아있고 고급스러워서 매치하기 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
여태 페이크레더 토트백만 들고다니다가 리얼레더로 갈아탔는데 가격도 합리적이고 좋네요 (작성날짜:9월)
링이 진짜 엣지? 챠밍포인트네요 너무 이뻐요 첫토드백인데 만족합니다 항상 만족하믄서 들고다닙니다 (작성날짜:9월)
간편하게 데일리로 들고다니기 정말 좋아요. 디자인도 이쁩니다. (작성날짜:9월)
처음 토트백을 구매했는데, 입문용으로 아주 좋은 것 같습니다. 다만 천연소가죽 이다보니 스크래치가 걱정되네요..! (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 실제로 보니깐 너무 이쁘네요. 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
토트백 너무 이쁘게 잘 나왔어요~ 어떤옷이든 잘 어울려서 만족합니다 (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 검정 가죽이라 무난하게 코디가 가능할 것 같아요 굿굿 (작성날짜:9월)
만족하면서 사용중입니다. 고리는 잘 안빠지게 되어 있어서 팔찌로는 사용 안할겁니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 그냥 들고다녀도 ㅇㅣ쁘고 크로스로 매고 다녀도 이쁜데 끈이 좀 얇은게 아쉽지만 예뻐서 ㄱㅊ (작성날짜:9월)
인기가 많은제품은 이유가 있는듯 해요 적당한 사이즈에 디자인 빠질게 없네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 후져요. 이쁠줄 알았는데 그냥 그래요. 사진빨이 강한거 같아요 (작성날짜:9월)
기본템같긴하지반 반지 체인이 있어서 포인트 주기 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 그 토트백! 왜 이렇게 후기 퀄리티가 다른지...받아보고 알았네요! 후기가 좋을 수밖에 없어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈부터 디자인까지 제스타일 너무 맘에드네요  잘들고 다닐께요 (작성날짜:9월)
소가죽 가방 저렴하게 잘 샀어요 교회갈때 들고 다녀야겠어요 (작성날짜:9월)
어디에나 잘 매치해서 쓸 수 있을 거 같아서 너무 좋습니다. 가죽 질도 좋고 이뻐서 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
돞제 제품은 처음인데 가죽 퀄리티가 좋네요 디테일도 이뻐요 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘고 수납공간 좋아요 캐쥬얼뿐만 아니라 정장차림에도 다 어울려요  캐쥬얼에도 어울리는게 너무좋아요 (작성날짜:9월)
체인이 포인트로 깔끔한 룩에 잘 어울릴거같습니다 (작성날짜:9월)
천연 가죽을 이 가격에 살 수 있다니 너무 행복합니다! (작성날짜:9월)
쿠폰써서 좋은가격에 구매했고 재질도 좋고 출퇴근할때 아주 잘 쓰고있습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
수납공간 널널합니다 전투용 토트백 안성맞춤입니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 아주 심플하고 무난한 디자인입니다 인기가 많은 이유를 알겠네요! (작성날짜:9월)
재질 마감 좋습니다 아쉬운건 스트랩이 가죽인데 얇다보니 몸에 자국이 나고 많이 아프네요 ㅠ 수납이 좋지만 활용은 못할꺼 같습니다 노트북을 넣으시면 스트랩사용없이 쓰시는걸 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 무엇보다 심플한 매력이 있습니다. 남성 토드백 찾으시는 분들에게는 강추 드립니다! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉해서 너무 좋고 사진만큼 실물로도 너무이뻐서 만족입니다! (작성날짜:9월)
멋스러운 가죽 질감과 쉐입이 기막힙니다. 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 많구 가방도 너무예뻐요 데일리로 들고다니기 좋은것같아요~ (작성날짜:9월)
어떤 옷이랑 매치해도 이쁜거 같아요. 구매하길 잘했네요 (작성날짜:9월)
살면서 처음 사본 토트백인데 어무니도 이쁘다 하시고 주변 친구들도 다 이쁘다고 하네유 추천드립니다 (작성날짜:9월)
가방은 정말 맘에 드네요. 지퍼있는 수납 1개, 지퍼없는 수납 2개가 있어서 활용하기 좋아요. 물건들 넣으면 잘 안 서긴 합니다만 기대놓으면 되니까 크게 상관은 없을 듯. (작성날짜:9월)
미니멀한룩에 참 잘어울리네요 ㅎㅎ 좋은가방 좋게 잘씁니다 (작성날짜:9월)
그냥 가방 들고 다닐때 이거 들고다니면 무난무난합니다 (작성날짜:9월)
좋은 기본템이네요~ 어디에나 어울릴만한 가방이네요~ (작성날짜:9월)
가죽 제품은 역시 도프제이슨! 여름이라 주머니가 부족해서 가방 하나 장만했는데 넘 좋아요~ (작성날짜:9월)
천연소가죽을 이 가격에 살수 있어서 갓성비 디자인  다 만족스럽습니다. 끈은 좀 얇아서 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
고급스러워 보이고 크기도 적당해서 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
어디든 잘 어울립니다!👍🏻👍🏻 가죽 퀄리티 좋습니다~! 발송 예정보다 빠르게 잘 왔습니다 (작성날짜:9월)
디자인도 맘에들구 안에 수납공간도 넓고 마감도 잘되어있어서 좋아요 :) 평소에 자주 들고다니기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 정말 좋은 퀄리티같아요 디자인도 그렇고 잘 쓰겠습니다♡ (작성날짜:9월)
무난해여 뭐살까 싶을때 최고인거 같아요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
포멀룩에 잘 어울려요. 허나 완전 스퀘어 처럼 빡빡하진 않아요 수납포켓 양쪽 무게균형이 안맞으면 한쪽으로 쳐져서 쭈글해져요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
백팩만 말고 다른 종류의 것을 찾는 중에 딱 맘에 드는 것을 찾았네요. 회사에서 동료분들도 다 예쁘다고 하네요. (작성날짜:9월)
가죽인데 저렴하게 사서 만족해요 손잡이가 좀 더 견고하면 더 좋았을거 같아요 (작성날짜:9월)
가죽 스크레치날까봐 항상 조심스럽게 들고잇어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
선물해줬는데 잘 들고 다녀요 :) 남성이 들기 깔끔하고 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
가격대비 대만족이구요 한가지 개선될 점이 있다면 재질이 부드러워서 바닥에 세울수가 없고 아래쪽이 약간 찌그러집니다 (작성날짜:9월)
맘에 듭니다 가죽소재가 아주 부드러워요. 다만 어느정도 짐을 넣었을때 무게가 쏠려 중심이 안잡혀 넘어지네요 (작성날짜:9월)
수납공간도 많아서 맘에들고, 디자인이랑 디테일도 완전 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
토트백 처음 사보는데 너무 이쁘네요 가죽도 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
소가죽가방을 비교적 저렴한 가격에 살수있어 좋습니다 (작성날짜:9월)
도프제이슨 소가죽 도트백 샀는데 진짜 퀄리티 죽입니다. (작성날짜:9월)
처음사는 가죽토트백인데 엄청 만족합니다. 넉넉한 수납공간이지만 부담스럽지 않은 크기이고 미니멀, 이지캐주얼 등 어디에나 어울려요 (작성날짜:9월)
가방은 다행히 빨리왔어요 옷이랑 잘어울리고 가격도 싸게 잘산거 같아요 잘쓸게요!! (작성날짜:9월)
캐쥬얼과 포멀함을 둘다 가져갈수있는 멋진 토트백입니다 (작성날짜:9월)
제품 퀄리티 좋고 어떤 옷에든 들고 다니기 매우 편합니다 추천드려요 슬림해서 많이는 못넣어요! (작성날짜:9월)
엄청부드럽고 고급스러운데 체인이있어서 힙한 느낌까지남 굿굿 (작성날짜:9월)
가죽상태 좋아서 만족하구요. 크기도 적당해서 잘 쓰고 있습니다. 어디에도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
깡형 믿고 첫 토트백 샀는데 가죽 퀄리티, 디테일, 수납공간 너무 만족이네요 :) (작성날짜:9월)
너무 고급스럽고 이뻐요 생각보다 수납공간도 잘되어있어요 (작성날짜:9월)
조금 무거운 느낌인게 흠이지만 디자인도 예쁘고 무난하니 잘들고다닐거같아요 믿고사는 깡추천 (작성날짜:9월)
만족합니다 돈존 줬는데 투자한 가치가 있는듯 ㅎ추천 (작성날짜:9월)
넉넉한 수납공간에 이쁜 디자인으로 정말 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
가성비값 최고의가죽이에요 아주만족합니다고급져요 (작성날짜:9월)
15인치 노트북도 들어갈 정도의 수납공간을 가지고 있습니다. 👍 노트북 들어갈까 걱정 이었는데 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
퀄리티 좋아요 맘에 들어요 사는거 강력 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 가죽 질도 괜찮습니다. 가죽전문 브랜드라 그런지 믿고 살만 하네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딴딴하고 깔끔하고 고급스럽고 튼튼하고 큐티하고 쿨하네요 (작성날짜:9월)
장식이 달려있는 가방이 독특해서 구매했는데 크기도 부담스럽지 않아 좋네요 바닥부분 있어서 잘 세워지네요~ (작성날짜:9월)
재질 좋고 긴반지도 고급스러워요 가성비 강추해요 (작성날짜:9월)
제품퀄리티나 질감이나 모양 모두 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
매일 이걸 입으면서 춤을 추면서 입고 또 입습니다. (작성날짜:9월)
탄탄하고 부드러운 외관이 좋고 짧은 손잡이도 좋아요 (작성날짜:9월)
리얼레더라 촉감 되게 좋고 하부에 스터드가 들어가서 세워놓기에도 편리해요 (작성날짜:9월)
완전 깔끔하고 미니멀룩에 완전 어울림 ㅋㅋ 요즘 등산가방 유행인거 같은데 제 스타일 아니라서 이거 샀는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
체인이 포인트로 있어서 다른 토트백들과 차별화되고 이쁜것 같습니다. (작성날짜:9월)
고급스러워보이고 예쁩니다 특히 체인 포인트가 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
너무이쁩니다.. 강추하고 출근때 너무 잘 쓰겠습니다!! (작성날짜:9월)
페이크레더제품쓰다가 리얼레더쓰니깐 확실히좋네요 가격이 4배이상 차이나지만 만족합니다. 디자인도깔끔하고 수납공간도 넓어서 오래쓸수있을것같아요. 가방끈은좀불편함. 근데 거울이랑 거리가안나와서 다리짧아보이는건함정 (작성날짜:9월)
편하게 들고다니기 아주좋습니다! 예쁘고 사이즈도 만족해요 (작성날짜:9월)
후기보면 냄새가 좀 난다고 하는데 처음에 그렇지만 서늘한 그늘에 바람통하는 곳에 이틀정도 두니 적당해 졌구요. 가방은 딱 가격만큼 쓸만한거 같아요. (작성날짜:9월)
가죽도 좋고 기대한거보다 더 예쁘게 나와서 자주 사용해요 (작성날짜:9월)
가방 딱 원하던 느낌 그대로구요. 크기도 적당하고 물건 잘 들어갑니다. 코디할때 잘 쓸수 있을거같아요!!! (작성날짜:9월)
포멀한 룩에도 좋고 캐주얼한 룩에도 잘 어울려요 자주 사용할거 같아요 (작성날짜:9월)
상품페이지에 있는 사진으로 딱 기대할 만한 퀄리티와 크기라 좋네요 가격대비 아주 만족스러워요 (작성날짜:9월)
아주조ㅗ아요 에코백만 들고다니다가 삿는데 어무 좋네요 가죽이라 정말 오래쓸수도잇고 가죽답지않은 가격에 만족 (작성날짜:9월)
패션은 보지말고 가방 사이즈랑 색감보세여 ㅎㅎ 가성비갓 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하구 안쪽에 주머니리해야하나 지퍼로된 수납칸 그리고 오픈된 수납칸 두개도 있어 뭘 넣기 좋고 어디에 매치하기도 편해요 (작성날짜:9월)
사이즈 생각보다 크네요 밑에 받침대 같은데 세워둘수있어서 좋구 넉넉하게 수납가능할듯 싶습니다 디자인도 무난무난 고급지네요 가격대비 (작성날짜:9월)
보는 것보다 크긴 한데 이쁘네요 줄 길이도 적당하구 (작성날짜:9월)
가방도 깔끔하고 세련되게 잘나와서 좋았어요 꼭 추천드려요! (작성날짜:9월)
제가 원하던 가방이 와서 너무 마음에 드네요. 자주 들고 다닐려구요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 어디든 코디하기 이쁘네요 잘쓸게요~ (작성날짜:9월)
본딩이 묻어 처음에 당황햇는데 닦고 제품보니 사진으로본 그대로입니다 (작성날짜:9월)
스타일 재질 체인고리등 모든것이 최고입니다 출근룩에 포인트로 최고입니디 (작성날짜:9월)
헤 x스 질튜 는 너무 포멀한 감이있어서 적당히 포멀하고 캐쥬얼 포멀 데일리로 들고다니려고 엄청 찾다가 발견했는데 만족합니다 이가격에 퀄마감 좋아요 자주 들고 다닐듯 해지면 다시 구매하러 올게요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 고급스럽고 가격도 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
오래 기다린만큼 기대도 컸는데 매우 만족스럽네요 살짝 큰감이 없지않아 있지만 어디에도 잘어울리고 좋아요! (작성날짜:9월)
예뻐요 사이즈도 잘 맞고 핏도 예쁘게 떨어지면서 질도 좋네요 (작성날짜:9월)
어렸을때 토트백에 매력을 전혀 못느꼈는데 나이좀드니까 간지템이네요ㅋㅋ 디자인도 깔끔하고 리얼가죽에 가격이 넘 좋습니다! 만족스럽네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
믿고사는 브랜드이고 일단 가죽이 너무 맘에들고 가격도 나쁘지 않고 저는 개인적으로 체인 맘에드네요! 잘 사용할거같네요! (작성날짜:9월)
가죽 도트백 고민하다 샀는데 공간 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:9월)
작은 노트북도 겨우 딱 들어갈 사이즈 오래사용하고 싶네요 (작성날짜:9월)
미니멀하게 입기 정말 좋은 토트백이에요. 슬랙스랑도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 너무 포멀하지 않고 이뻐요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 토트백입니다 특별한 디테일이 있는건 아니지만 흠잡을게 없이 기본에 충실해요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 마음에 듭니다ㅋㅋ진짜 남친룩 완성의 꼭 필요한 아이템인거같아요 (작성날짜:9월)
역시 가죽은 도프제이슨인거 같습니다 딴딴하면서 고급진 느낌에 같은 가격대에서 찾을수 없는 최상의 품질이네요! 여러룩에 활용 가능할거 같은 만능 가방으로 추천드립니다! (작성날짜:9월)
진짜진짜 이뻐요! 고민하지말고 사세요 도프제이슨입니다. (작성날짜:9월)
데일리로 딱 좋습니다 가방도 생각보다 커서 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
같은가격에 인조가죽보다 싸네요 끈도 이쁘고 디테일도 깔끔해요 (작성날짜:9월)
아, 진짜 잘산듯.. 이뻐요 이뻐  남자 토트백 처음 입문했는데, 고민 많이하고 산 만큼 정말 만족해요. 적당한 크기에, 부드러우면서도 남성적인 색상, 심플하고 노멀한 디자인.. 그리고 바닥면에 스터드 박힌것두 쉐입을 오래 유지시켜줄거고요ㅎ (작성날짜:9월)
전체적으로 무난한 디자인에 체인으로 포인트를 준게 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
일단 가방이 너무 이쁩니다. 보통 이런 가방에 매는 끈이 안 이쁜 것들이 동봉되어 끈만 새로 사는 경우가 많은데 끈도 딱 무드에 맞고 어울리구요.  가방은 수납공간이 넉넉합니다 메인은 A4보다 조금 큰정도? 이고 깊이도 있구요. 그 외에도 추가 수납공간이 3개가 있구요! (작성날짜:9월)
좋아요 역시 믿고사는 무신사 다음에도 구매 의향있어요 (작성날짜:9월)
디자인이 너무 이쁩니다 사람들이 어디서 샀냐고 물어봐요. 수납공간도 적당히 넓습니다. (작성날짜:9월)
하..정말 곤란해요 나만 들고 다니고 싶어서... 크로스로 메든 들고 다니든 갬성이 장난없네여... 어떤 코디든 잘어울리는 가방이에요! 꼭사는거 추천 드려요!! (작성날짜:9월)
가죽이에요. 도프제이슨이고요. 말해뭐합니까네? (작성날짜:9월)
다른 브랜드 인조가죽 사려다가 비슷한 가격에 소가죽이길래 바로 구매 했습니다! 참고로 도프제이슨 싱글 가죽 자켓도 가지고 있어서 좋아하는 브랜드가 됐네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
한 달 정도 써 봤는데 예쁜 가방인 것 같습니다. 할인할 때 사세요 (작성날짜:9월)
올린사진 말고 포멀하게 입었을 때 입고 나가세요 (작성날짜:9월)
가죽 토드박을 이가격에 가져갈수 있다는건 정말 놀라운 일이에요 (작성날짜:9월)
매우만족스럽고 많이파세요 퀄리티는 나쁘지않습니다 (작성날짜:9월)
리얼 가죽이라 재질도 좋고 손잡이가 너무 길지 않아서 이뻐요 (작성날짜:9월)
깔끔룩에 찰떡입니다 잘 사용하고 있습니다 체인은 안어울리는것같아서 빼는편입니다 (작성날짜:9월)
광택도 은은하니 좋고 고급져보여요 파이널특가로 저렴하게 득템하고갑니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고, 진짜 가죽이라 좋은 거 같아요. 마감만 조금 더 신경써주시면 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
원래 들고다니는 가방으로는 에코백이었는데 멋안나니까 토트백하나 삽니당 (작성날짜:9월)
가죽 퀄리티가 상당히 좋아요. 크기는 노트북 큰 것 쓰는 거 아니면 넉넉할 것 같아요. 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 각도 살짝있고 수납도 충분하구요 굿굿 (작성날짜:9월)
가죽 재질이 좋고 수납공간도 커서 왠만한건 다 들어가네요 진짜 좋은 토트백!! (작성날짜:9월)
노트북이랑 책 같이 넉넉하게 잘 들어가서 만족해요! (작성날짜:9월)
출퇴근용으로 구매했습니다. 다른직원도 어디서샀냐 묻네요ㅎ 케쥬얼하면서도 회사용같고 아주유니크해요. 만족합니당 (작성날짜:9월)
가격대비해서 가죽 퀄리티도 좋고 사이즈 수납공간 실용적으로 잘 만든듯. 가성비로 대만족 (작성날짜:9월)
백팩 밖에 없어서 단정하게 입을 때 들고다닐려고 샀는데 이뻐요 (작성날짜:9월)
확실히 이 가격에 구하기 힘든 토트백이네요. 깔끔한 게 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
큼지막한게 이쁘고 좋네요 사실분들있다면 추천드립니다! (작성날짜:9월)
블프 때 싸게 사서 좋습니다 수납공간도 만족 가죽질도 (작성날짜:9월)
오래걸려서 겨우 받았는데 생각보다 크네요 ㅠㅠ 그래도 이뻐서 그냥 쓰려합니다. (작성날짜:9월)
가방너무이쁩니다 사이즈도 적당해서 웬만한거 다넣고 다닐수있어요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 사이즈도 딱 좋네요 미니멀하고 이쁨 강추 (작성날짜:9월)
도프제이슨 가죽자켓사고 마음에 들어서 좋게보고있는 도중에 토드백 출시돼서 제품보니 또 마음에들어서 바로구매했어욧 (작성날짜:9월)
가죽이라 그런지 많이 차갑고, 크기가 상당히 커서 팔 내리면 무릎 밑부분까지 옵니다. 저와 같은 체형이신분은 참고해주시면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
출퇴근용으로 가볍게 들고 다니기 좋습니다. 편하게 써요~ (작성날짜:9월)
역시 가죽 제품은 도프제이슨이 짱인거 같아요! 고급스럽고 가죽도 좋아서 어디든지 매치 가능해서 만족합니다! (작성날짜:9월)
가방이 크고 단단해서 좋아요. 가죽이 부드러워서 각잡힌 쉐입은 안나오니 구매할때 참고하세요. (작성날짜:9월)
도프 제이슨 처음이라 망설였는데 사길 잘했네요 두껍고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 영롱해요.. 크기는 원래 쓰던 토트백이랑 비슷한 크기인데 좀 더 큰 느낌 ? 각이 잘 잡히는 것 같아서 좋아요! (작성날짜:9월)
너무이뻐요 마음에들어요 가격이 좀 비싸다 생각했는데 받자마자 생각이 사라지네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 크긴 한데 키랑 덩치가 어느 정도 있는 분들은 싱관 없을듯 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 만족하고 볼때마다 예뻐요!가죽도 튼튼하고 싼티가 안나서 좋은듯합니다 (작성날짜:9월)
가죽제품은 역시 도프제이슨인거같습니다 조금 큰 노트북 들고다니기엔 좁은감이있지만 그램정도 사이즈는 충분히 들고다닐수있어요! 완전 맘에 드네여 (작성날짜:9월)
내부 수납공간도 적당하고 사이즈도 딱이라 아주 잘 쓰고 있어요 (작성날짜:9월)
크기가 일단 적당하고 손잡이가 길지않아서 키가 안커고 이쁘게 들 수 있어요~ 세일기간에 좋은 퀄리티 저렴하게 구매해서 좋습니다! (작성날짜:9월)
깔끔하고 미니멀함의 끝입니다 데일리로 들고다니기 아주좋아요! (작성날짜:9월)
그냥 입은거에 들었습니다. 캐쥬얼 하게 입은거엔 잘 안 어울리는데 포멀하게 입었을때 들고 다니면 많이 이쁠거 같네요 ㅎㅎ  친구들한테 몇번 보여줬는데 어깨에도 걸칠수 있고 들수도 있고 해서 실용성 있어보인다고 들었습니다. (작성날짜:9월)
탄탄한것이 역시 리얼레더는 다르네요 전에 쓰던 레자보다 훨씬퀄 좋아요 역시 도프제이슨 (작성날짜:9월)
가방이 어디서던 잘 어울려서 정말 만족합니다. 최고입니다. 천연가죽 간지. 가죽자켓이랑도 매치 굿. (작성날짜:9월)
도프제이슨 라이더 스웨이드 토트백까지 전부 소장중입니다! ㅎㅎ 토트백 정말 이쁘고 재질도 좋네요! 후회 없는 선택입니다! (작성날짜:9월)
카우하이드여도 생각만치 무겁지는 않았음. 튼튼함. 각잘잡히는 편. 크로스도 되지만 갠적으론 그냥 드는게 젤이쁨. 이가격에 이 퀄리티는.. ㅎㅎ 램스킨 라이더자켓도 사봤지만 도프제이슨이라 가능한거같아요. 매우만족! (작성날짜:9월)
• LG 그램 15인치 딱 들어가는 수납공간 • 가죽 재질이 얇지만 각이 딱 잡혀있는 재질 • 미니멀 or 락시크로 입고 다닐 때, 매치하기 좋음 • 특유의 인조 가죽 냄새는 없음 (작성날짜:9월)
수납공간 적당히 들어갑니다! 조금 아쉬운점있다면 구분되는 공간이 적습니다! (작성날짜:9월)
가성비 좋아요. 생각보다 크기가 작긴 한데 무난하게 쓸 수 있는 크기에여. (작성날짜:9월)
정말 이쁘고 어떤 룩에도 잘 어울리고 질감도 짱짱해서 오래 쓸 거 같아요 (작성날짜:9월)
심플하고 기본인 도트백입니다. 어깨끈도 달았다 뺐다할수있어 코디에 맞게 하고 다니기 좋아요. (작성날짜:9월)
가성비 굳. 포멀한 룩이랑 잘어울려서 좋아요. 시간지나서 모양이 조금 변형되는건 어쩔수없는거 같지만ㅠ (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 너무 예쁘네요 감사합니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
전투가방으로 잘 들고 다닙니다 쓸 만해요 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
퀄리티는 가성비 치고 괜찮아요 토트백 입문으로 추천 (작성날짜:9월)
레더 재질이 너무 고급지고 패션 아이템으로 사용하기 좋네요 (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 생각보다 짐이 많이 들어갑니다! 어느 옷에든 다 잘 어울려서 코디하기 좋아요!! (작성날짜:9월)
막 들고다니기 좋습니다. 처음에 좀 딱딱한 느낌인데 지금은 좀 괜찮은듯 안에 작은 주머니에 뭔가 넣으면 가방이 일그러지는거같아서 안넣고다님 그래도 카드 이런거 놓을때는 좋을거같아요 목에 메는거도 나쁘지않은듯...? (작성날짜:9월)
무난하고 미니멀하고 어디에 매치해도 괜찮고 이쁜 가방이에요. (작성날짜:9월)
수납 공간이 크지 않을까봐 걱정했는데 아이패드 에어4세대 넣고 다른것도 더 들어갑니다. 학교갈때나 데이트할때 자주 갖고다닙니다. (작성날짜:9월)
깔끔한룩에 기번으로 어울리는 토트백입니다.하객룩으로도 좋겠네요 (작성날짜:9월)
디자인도 이뻐서 다양한 옷이랑 매칭하기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
너무 짱짱하고 스타일링하기 너무 좋습니다!! 사랑해요~~ (작성날짜:9월)
가성비 좋아용 크기도 적당하고 어디든 다 잘어울려용 활용도가 좋은듯해용!! (작성날짜:9월)
기본 토트백으로 가성비가 훌륭합니다~! 재질도 나름 괜찮고 수납공간도 적당하네요. 카드케이스도 포인트로 달려있어 좋습니다. (작성날짜:9월)
레자 티가 많이나서 많이 들지는 않지만 가격생각하면 굿 (작성날짜:9월)
디자인이 깔끔해서 자주 손이 갑니다. 출퇴근용으로 좋아요 (작성날짜:9월)
오빠 생일선물로 줬는데 데일리 백으로 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
토트백으로 써도 되고 기본 옵션으로 끈이 있어 크로스백처럼 매도 좋습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게 들고다니기 좋습니다. 가격대비 훌륭하다 생각하지만 바깥주머니에 뭘 넣으면 모양이 안예뻐지니 종이정도 넣을 수 있을것 같고, 바닥이 말랑거려서 딱 세워지진 않아요. (작성날짜:9월)
적당한크기에 들고다니기 편합니다 실밥이 조금 아쉽네요 3일만에 바로 몇개가 튀어나오네요 가죽은 쓸만해요 싼티나지는않아요 (작성날짜:9월)
크기가 딱 적당해요, 13인치 노트북 넉넉히 들어가는 정도? 무게도 가볍고 깔끔해서 무난하게 들고다니기 좋아요. (작성날짜:9월)
예쁘게 잘 매고 다니고 있답니다 깔끔하고 어디에나 잘 어울려서 좋아요 잘 사용 할께요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 가격도 좋고 안에 내용물도 많이 들어가용 (작성날짜:9월)
크기 색상 딱 적당합니다. 수납 공간이 부족하긴 하지만 제품 자체가 크지 않아 납득 가능한 정도 (작성날짜:9월)
캐주얼에도 어울리고 정장에도 어울림 생각보다 힘은 없는데 가성비 좋음 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 각도 잘잡혀있어서 어느옷이든 잘어울려여 (작성날짜:9월)
필요해서 구매했는데 블레이저랑 코디해도 좋고 어디든 다 잘어울려 좋습니다 (작성날짜:9월)
길이가 살짝 길어서 그 부분만 아쉽고 다 좋습니다 키가 저랑 비슷하신 분은 참고하세요!! (작성날짜:9월)
적당한 가격대에 데일리로 들고다니기 편하고 좋았습니다 (작성날짜:9월)
출퇴근 데일리용으로 가성비 좋은 토트백을 찾던 중 발견한 상품입니다. 현재 일주일 정도 사용했는데 너무 만족스럽습니다. 뒤쪽 포켓에는 휴대폰을 넣고 안쪽 포켓에 지갑을 넣으면 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
너무 싼티나지 않고 적당히 무게감 있으면서 편하게 들기 좋습니다 (작성날짜:9월)
샌들도 가죽재질이라 증말 잘어울립니다ㅎㅎ 무난하게 들고다니기 좋음 (작성날짜:9월)
다른 토트백들은 입문하기에는 가격이 조금 부담스러워서 이걸로 갔는데 미니멀하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
토트백 입문용 가성비로 좋은 것 같아요 기본적인 슬랙스 부터 댄디한 데님까지 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
가격 생각해서 정말 잘산것 같은 제품입니다. 크로스끈이 있어서 크로스백으로도 활용할수있다는게 넘 좋은것 같아요! (작성날짜:9월)
넉넉하니 좋아요 가성비로 완전 좋은 거 같아요 추천 (작성날짜:9월)
미니멀한 디자인이라 댄디룩 코디에 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
여러 코디에도 잘 어울릴것같고 어깨끈 길이 조절도 간단해요 (작성날짜:9월)
잘 쓰고다닙니다. 스타일링할때 요즘 자주 쓰고있는 제품 (작성날짜:9월)
좋아요 들고 다니기 메도 이쁘고 ㅎㅎ 맘에듭니당!! 번창하세요 !! (작성날짜:9월)
진짜 인생템이라고 생각할 정도로 잘 산 가방입니다!!! 유튜버 오정규님 보고 너무 이뻐서 바로 구입했는데 아쉽거나 후회한적이 단 1도 없습니다!! (작성날짜:9월)
데일리로 메기 좋은것 같아요! 여기저기 다 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
정말 사이즈가 적당하네요 너무 크지도 않고 작지도 않고 딱이네요 사계절 용으로 좋네요 (작성날짜:9월)
토트백 사이즈가 다 애매해서 적당한 크기의 가방을 찾고 있었는데, 가방 받아보고 나서 진짜 만족했어요.. 가격이 저렴한데 재질도 고급스럽고 손잡이 부분도 덧대져있어서 나중에 손잡이부분만 상할일도 없고 수납도 넉넉히 가능합니다 맥주캔 12개정도는 넉넉히 들어가요 :) 감사합니다 (작성날짜:9월)
가성비로 아주 잘 쓰고 있어요~ 근처 까페 갈때나 여행갈때 유용하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와우! 생각했던것보다 사이즈가 너무 잘 맞아서 룩에 찰떡이었어요 ㅠㅠ 진짜 후회 없어요! (작성날짜:9월)
가방 이쁘고 무난하게 들고다니기 좋을거 같아요! (작성날짜:9월)
토트백 처음 사는거라 입문용으로 싼거 사봤어요 입문용으로 들고다니다가 빈폴,헤지스같은걸로 넘어가면 될듯해요 샤워전에 갑자기 생각난거라 옷 다시 입기 귀찮아서 그냥 이렇게 찍을게요 (작성날짜:9월)
정말 마음에 드는 데일리 아이템이여서 만족해요! (작성날짜:9월)
완전 가성비 좋고 디자인도 예뻐서 자주 사용할거같아요 (작성날짜:9월)
키 176입니다 어깨에 매고 다니기도 하고 크로스도 하고 크로스를 제일 많이함 (작성날짜:9월)
들고 다니기도 편하고 스타일 내기 좋네요 ㅎㅎ 잘쓰고 있습니다 강추!! (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎ 깔끔하게입는걸 좋아하는데 잘맞은거같아요 ㅎ 짱짱하고 각도잘잡혀있습니다 (작성날짜:9월)
토트백류가 필요했는데, 돈을 크게 쓰고 싶진 않았는데, 가격 괜찮은게 있어서 구매했습니다. 레더에 매트한 블랙느낌이 너무 좋습니다. 카드지갑도 센스있게 넣어주셔서 감사합니당~ (작성날짜:9월)
모양 유지위해서 많이는 못넣고 가볍게 지갑이나 핸드폰 넣고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간이 적절하고 기본템으로 너무 괜찮은 가성비의 가방이네요! (작성날짜:9월)
데일리로 가지고 나가기 좋아요. 뭘 입든 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
들기 편하고 무난해서 좋네요 밖에 나갈때 일할때 들기 좋아서 스타일도 무난하고 좋아요 (작성날짜:9월)
가격이 저렴해서 구입했습니다  가격대비 좋으나 인조 가죽이라 그런가  이음새에 맨 살이 닿으면 따갑다고 해야하나?  까칠합니다  그래도 어디든지 들고 다니기에 좋습니다 (작성날짜:9월)
조금 투박한감이 없지 않지만 편하게 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
댄디한 스타일에 코디하기가 참 좋으네요  적당한 크기에 블랙의 안정감으로 데일리 가방 입니다요! (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요! 미니멀한 룩에 연출하기에 딱입니다:) (작성날짜:9월)
처음에는 하자있는 상품이 왔지만 빠른 처리 마음에 들고 가방도 예뻐요. 재구매의사있슴다 (작성날짜:9월)
긴 끈을 걸었다 뺐다 할 수 있는 게 정말 큰 메리트인 거 같아요 좋아요 (작성날짜:9월)
고급지고 품질도 좋아요 ! 여러옷이랑 잘 맞아서 매번 들고 다녀요 (작성날짜:9월)
남자가 들고 다니기에 앙증 맞지도 부담스렆지도 않은 크기라서 좋아요 (작성날짜:9월)
아무렇게나 두면 모양 변형이 조금 있지만 걸어두면 금방 돌아와요 싼티도 안나고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
시크한 스타일의 토트백 찾다가 토트백들이 너무 비싸서 겁났는데 이건 가성비 너무좋네요! 가방끝이 날카로운게 아쉬워요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
수납도 좋고 다 좋은데 모서리가 뾰족해서 살아 자주 긁히고 옷 닿는 부분이 보풀이 잘 일어납니다 ㅠㅠ 그래도 괜찮아요 만족합니다 ! (작성날짜:9월)
정말 너무 만족합니다 가볍고 부드러워서 출근할때 들고나니기 너무 편해요 (작성날짜:9월)
선물로 샀는데 디자인 무난하고 편안하게 들고 다니기 좋을것 같아요. (작성날짜:9월)
가방 기본템으로 너무 잘 쓰고 있어요 감사합니다. (작성날짜:9월)
미니멀룩하고 매칭해 입으면 깔끔해 보이고 좋네요 (작성날짜:9월)
검은색 가죽 토트백 필요했는데 싸게 잘 산 거 같습니다. (작성날짜:9월)
수납공간 많고 가볍게 들고다니기에는 좋을것같네요. 미니멀보다는 캐쥬얼한 느낌이 강해요. (작성날짜:9월)
작은 걸 찾고 있었는데 딱 적당한 크기를 찾아서 좋네요!! 그리고 어깨에 맬 수 있게 추가 끈도 맘에 들고 고리도 블랙이라 좋아요 (작성날짜:9월)
코디할때 있으면 안심심해보이고 좋음. 크기랑 재질 다 좋고 수납공간도 생각보다 크고 좋음 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이뻐요! 가성비 좋은거 같습니다! 마감이 상태가 약간 안좋은 곳도 잇는거 같습니다 (작성날짜:9월)
적당히 작은 크기에 수납력은 좋습니다 1L 텀블러에 자잘한 거 넣어도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
마감이 좀 아쉽지만 가격을 생각하면 추천합니다. (작성날짜:9월)
미니멀, 깔끔한 룩을 좋아하는 제게 해당 상품은 찰떡인 상품입니다. 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
가격 대비 만족합니다. 살짝 모서리 부분이 휘어있지만 그냥 쓰렵니다. 그 외에는 전체적으로 만족합니다. 배송도 빠르네요. (작성날짜:9월)
진짜 대박이쁩니다 추천해요 사이즈 너무 안크고 적당한 사이즈라 더 맘에 듭니다~ (작성날짜:9월)
튼튼하고 크기도 적당하고 이쁘네요! 가성비좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
레전드. 이 가격대에서 완전 만족함. 가방 없으시면 이거 사세요. (작성날짜:9월)
토트백 입문하려고 샀는데 처음부터 비싼거 사기전에 저렴해서 한번 사봤는데 괜찮네용 (작성날짜:9월)
안에 많이 넣을수있어서 좋습니다 색깔 블랙도 예뻐요 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 퀄리티 무게감이면 무조건하나는 강추입니다!! (작성날짜:9월)
어디에매치해도 잘 어울려요 사기르잘한거 같습니다 (작성날짜:9월)
진짜 사진 보시면 아시겠지만 웬만한 룩에는 다 잘 어울립니다!! (작성날짜:9월)
가성비 대박인 토트백 리얼레더 부담스럽다면 강추 (작성날짜:9월)
끝부분이 뾰족하고 까칠해서 가끔씩 팔에 걸면 팔이 쓸리는게 조금 아쉽네요ㅠ (작성날짜:9월)
이쁘기도 이쁘고 들고다니기 편해서 자주 들고다니는 중 (작성날짜:9월)
들고 다닐 수도 있고, 메고 다닐 수도 있어서 좋아요~ (작성날짜:9월)
짐 넣을 용도로 샀는데 수납도 적당하고 디자인도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
작을 줄 알았는데 사이즈 적당해서 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:9월)
모든 댄데 스타일에 어울릴 가방이네요! 체구 있으신 분들한테는 좀 작다고 느껴질수있어요 (작성날짜:9월)
고급스러움까진 아니지만 남친룩의 마침점을 찍어주네요. 돈 아까운 생각 없이 너무 만족해서 매일 들고 다녀요 감사합니다^^ (작성날짜:9월)
싼맛에 토트백 입문하기 좋은 것 같아요. 수납 공간은 맥북 13인치 딱 들어갑니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐용 가볍고 마음에 듭니당 남자친구 사줬는데 맘에 든데용 (작성날짜:9월)
고급스러운 느낌은 없지만 가성비 좋게 잘 사용하고 있습니다ㅎ (작성날짜:9월)
가성비갑!! 디자인도 너무 예뻐요 좀 흐물거리는게 흠이긴 하지만 이가격에 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
아주 딱 맘에 듭니다 다른 사이즈도 사야겠어요 짱짱 (작성날짜:9월)
정말 데일리로 가지고 다니기도 편하고 은근 수납공간이 커서 16인치 노트북도 널널하게 들어가요! (작성날짜:9월)
생각한대로 깔끔하고 수납공간도 넉넉합니다. 잘 쓸게요! (작성날짜:9월)
생각보다 많이 들어가고 입문하기에 굉장히 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 정말 좋아요 가성비가 진짜 좋은거 같아여 디자인이랑 (작성날짜:9월)
사진 그대로 크기 모양 참고하시구 어디에나 잘어울려요 너무 사랑하는 아이템! (작성날짜:9월)
와이셔츠 슬랙스바지에만 맞춰서 들고다니다가 편한 복장에 들고 나와봤는데 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디자인 중 색감 중상 수납공간 상 내구성 상 가성비 ㅈ상 내여자친구 공상 (작성날짜:9월)
쿠폰으로 싸게 샀습니다 ㅎㅎ 디자인도 괜찮고 가성비 갑인듯 합니당 (작성날짜:9월)
놀러갈때도 들고 다니기 편하고 학교 갈때도 편하네요 그리고 디자인이 심플한점 정말 좋습니다! (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 하나 더 사고싶어요 데일리로 입기 딱! (작성날짜:9월)
무난 하면서 포인트가 되는데 가격도 착하고 수납공간도 넓어서 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔한 직장인 룩으로 토트백이 필요해서 저렴하게 구매했습니다 수납공간도 너무 미니멀한 토트백보단 많아서 활용하기에 좋았습니다 (작성날짜:9월)
약간 실내화 주머니 같은데 색감,재질 괜찮아요 주머니 없는쪽을 바깥으로 하시면 괜찮네요 (작성날짜:9월)
가방이 튼튼해서 좋습니다 아주 큰사이즈가 아니라 옆으로 매고다녀도 좋습니디ㅡ (작성날짜:9월)
디자인은 나쁘지 않지만 싼티는 조금 나요 안쪽 주머니도 불편하기도 하고 그래도 싸니까 (작성날짜:9월)
후기들이 크기가 좀 아쉽다라고 했는데 실제로 받았을때 작ㄴㅔ? 라고 생각했지만 몇일 쓰다보니 딱 적당한것 같아요 ㅎㅎ 수납도 괜찮고 전투용으론 딱! (작성날짜:9월)
이 가격대에 살수있는 가방중에 가장 퀄 높습니다 자주 사용합니다 (작성날짜:9월)
굿 디자인 굿 촉감 굿 들고다니기 굿 손잡이 안정성 굿 (작성날짜:9월)
사진찍으려고 급하게 들고 나왔는게 캐쥬얼보단 포멀한 스타일에 더 어울릴거 같아요 가방 자체는 이쁘네요 (작성날짜:9월)
수납공간이 조금 아쉬운면이 있지만 깔끔한 옷에 입기 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
남자친구한테 선물했어요 너무 이뻐요 좋습니다 (작성날짜:9월)
정말 잘 쓰겠습니다 ~ 수납공간도 엄청 좋네요 !! 어머니가 자꾸 토트백을 신발주머니 같다고 하지만 .. ㅠㅠ (작성날짜:9월)
굉장히 세련되서 이쁜핏이 나오고 수납공간도 넉넉한거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 이뻐요! 사길 잘했다고 느낍니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉해서 좋아요. 토트백 입문으로 추천합니다. (작성날짜:9월)
싼가격에 좋은 가성비네요 잘 산거 가타요 너무 비싼거 말고 이걸로도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
내부에 수납공간이 많이안나뉘어져서 좀불펀하긴해도 디자인도 이쁘고 가성비 좋아요!! (작성날짜:9월)
아주 좋습니다. 싸게 잘 구매한거같아서 좋습니다. (작성날짜:9월)
사진이랑 실물이랑 똑같고 너무 예쁘네요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아요~ 수납도 넉넉하고 크기도 알맞고요 가격도 착하고 좋습니다! (작성날짜:9월)
깔끔한룩에 들고 다니기 진짜 좋은거같아요 사이즈도 적당하구 가성비 진짜 좋아요! (작성날짜:9월)
딱 데일리로 한번씩 쓰기좋은가방 정도인듯합니다 (작성날짜:9월)
그냥 가격이 저렴해서 구입하였는데 생각보다 더 깔끔하고 이뻐요 ㅠ 사길 잘한듯 (작성날짜:9월)
저렴한 토트백, 비싼 신발주머니입니다. 미니멀한 가방이 미니멀하지 못한 손잡이를 가지고 있습니다. 바닥 면은 각이 잡히지 않아 세울 수 없습니다. 마감 등 품질은 딱 제 가격을 하는 것 같습니다. 정말 예산이 한정되어 있는 사람만 저렴한 맛에 전투용으로 쓰셔도 괜찮을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
셔츠슬랙스에 메기 좋은 스타일인것같아요~ 어느 코디에나 어울릴것같아서 좋아요. (작성날짜:9월)
그냥 남친룩이나 셔츠에 메고 다닐려고 저렴이로 샀는데 그냥 괜찮은 정도?? (작성날짜:9월)
이 가격대에 충분히 만족할 수 있는 퀄리티입니다. (작성날짜:9월)
입문용 토트백으로 좋아요! 착한 가격과 디테일없이 깔끔한 디자인 추천합니다 (작성날짜:9월)
이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요 (작성날짜:9월)
심플하게 들고 다니기 좋고 편해요 여름에 여러가지 넣고 다니면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 예쁜 토드백입니다. 생각보다 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
토트백 입문용으로 적절한것 같아요. 책 두어권 수납할 수 있을 정도입니당 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 가성비 매우 잘쓰고 있어요 어떻게.입어도 다 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
너무 이쁨 공간도 많고 출근용으로 샀는데 가성비최고 (작성날짜:9월)
처음 사봤는데 매일 챙겨서 나가요~ 편하고 이뻐요! (작성날짜:9월)
이쁘네요. 가죽 하나 입문으로 살려고 산건데 가격 너무 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
토트백 비싼거 써보기전에 간단하게 들고다니기 좋습니다. 가성비최고 (작성날짜:9월)
가격에 비해 싼티도 많이 나지않고 출퇴근요으로 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 가성비 좋은 제품이라고 생각됩니다 굿 (작성날짜:9월)
가격좋고 미니멀하게 들고다니기 좋은 입문 토트백입니다 (작성날짜:9월)
토트백의 기본 구성은 다 갖추고 있으며 수납공간 또한 많고 더군다나 가죽의 그 특성 냄새가 안나서 저는 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하게 편안하게 코디하기 좋아요 토트백 입문으로 좋은듯합니다 (작성날짜:9월)
가방이 작아서 너무 귀여운데 생각보다 많이 들어갑니다. (작성날짜:9월)
적당한 크기에 넉넉한 수납공간이라 데일리로 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 어디든 다 잘어울려요 수납도 적당하고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔 예쁘고 무지 튼튼한것 같아요!! 사이즈는 크지는 않은데 출퇴근용으로는 문제 없어요! (작성날짜:9월)
이뻐요. 어디에도 잘 어울려요. 평소에 입고 다니는 옷 스타일하고 잘 맞아요. (작성날짜:9월)
크로스백할수있게 끈이있어서 댄디룩이나 캐주얼룩에도 가지고 다니기 편해요 (작성날짜:9월)
쿠폰있어서 저렴하게 구매했는데 생각보다 예쁘고 괜찮네요 특히 손잡이 가죽처리된 부분이랑 스트랩이 있어서 좋구여 다만 개별수납공간이 적어 아쉬워요 (작성날짜:9월)
조금 작은 토트백이 필요했는데 딱 좋게 산 것 같습니다ㅎㅎ 특히 손잡이 부분이 튼튼해서 좋네요 :) (작성날짜:9월)
생각보다 안에 내용물이 많이 들어가구요 손잡이부분이 어깨에 걸치기에는 좀 작습니다 (작성날짜:9월)
토트백 입문용인데 그냥 그럭저럭 쓸만 한것 같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 크기가 작아서 당황했지만 가죽 느낌이 좋았네요 (작성날짜:9월)
약간 포멀하게 연출할때 찰떡 살짝 빳빳해서 첨엔 입구부분에 손넣기 힘들다 생각할수도 있어요 (작성날짜:9월)
미니멀룩에 잘 어울릴것같아요 가성비 최곱니다! (작성날짜:9월)
나쁘지는 않은데 생각보다 만족스럽지는 않습니다 그래도 잘 잘사용할게요~ (작성날짜:9월)
크기 적당하고 디자인 괜찮은거 같네요. 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입문용으로 들고 다니면 좋을꺼 같은 토드백 입니다. 추천! (작성날짜:9월)
심플해서 다양한 룩에 매치하기 좋아요 추천해요 (작성날짜:9월)
데일리로는 약간미팅나가는느낌인거같은데 회사다닐때는좋응거같아요 (작성날짜:9월)
첫번째로 산 토트백입니다 잘 매고 있습니다 ㅎㅎ 많이 들어가고 활동성 좋은 저한테 가볍게 매기에도 바이크타고 매기에도 좋아요 좋은가방 만들어주셔서 감사합니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 디자인 찾았는데 가격도 준수하고 좋네요 추천합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
검은색이라서 굉장히 코디하기좋고 짧은끈이랑 긴끈이 둘다 있어서 다양하게 활용할수 있는게 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간도 넉넉해서 너무 편하게 잘 다니고 있습니다. (작성날짜:9월)
첫 토트백인데 입문용으로 딱 좋습니다. 가격도 싸고 재질도 좋네요:) (작성날짜:9월)
아주 좋아윤~~~ 디자인 깔끔합니다 책도 몇권 들어갈거같아요 (작성날짜:9월)
딱 있을공간만 있어요 촉감도 부드럽고 꽤 오래 사용할듯 (작성날짜:9월)
미니멀하고 가성비 좋아요. 바닥에 각이 안잡히는 거와 지퍼부분은 조금 아쉽 (작성날짜:9월)
데일리로 구입한 토트백인데 너무 좋아요! 탄탄하고 제가 입는 옷들과 무난하게 어울리네요. 잘 쓸게요! (작성날짜:9월)
아주이주 잘 입고 있습니다. 앞으로도 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
세일할때 싸게 잘 사서 좋구, 가방 자체도 이뻐서 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
심플하고 무심한 듯 시크한 디자인. 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
전에 다른데서 샀던게 너무 커서 적당한 크기사려고 알아보다가 후기가 많아서 사게됐어요 크기 딱 적당하고 생각보다 공간도 넉넉해서 잘 들고 다닐거같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
블프 할인받고 가방 쿠폰까지 있어서 저렴하게 구매했어요 튼튼하고 안정적인것 같고 제품에도 하자가 없었어요 배송은 좀 걸렸지만 회사측에서 계속 문자주면서 통보해주고 사은품도 줘서 뭐 그려려니 합니다 근데 이 사은품 뭐지?? 어디다 쓰는거지? 목 메달기 좋게... 근데 제가 생각했던것보단 사이즈가 작았어요 뭔가 소심한 가방같은 묘한 느낌.... 익숙해 지면 괜찮겠죠 사이즈 참고용으로 컬러링 책과 같이둔 사진도 첨부해요 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋네여. 에코백에서 이제 탈출할 수 있겠네요 ㅎ.ㅎ (작성날짜:9월)
딱 원하던 깔끔한 스타일입니다 아쉬운건 가죽냄새가 심한 거(냅두면 빠질 예정) 마감이 좀 날카로운? 그런 느낌 (작성날짜:9월)
가격 생각하면 괜찮은 것 같아요. 싼가격에 가볍고 적당한 가방입니다. (작성날짜:9월)
포장이 잘되어있어서 안전하게 잘왔습니다. 처음에 새거 냄세가 나서 당황했지만, 문구점에서 나는 냄세였습니다. 사이즈도 적당하고 색깔도 마음에 들고 같이 구매한 오렌지 어깨끈까지 매끈하게 잘나왔습니다. 끝 (작성날짜:9월)
코트랑 스타일 하기에 딱 좋은거 같아요 튀지도 않고 사이즈도 넉넉해서 잘 산거같아요 안에 크로스백 처럼 쓸 수있게 끈도 들어서 좋아여 (작성날짜:9월)
심플 그자체 용이성 굿굿 다음에 재구매각입니다 (작성날짜:9월)
기본적인 느힘을 원했습니다. 그래서 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
적당한 사이즈의 토트백이구요 가격대비해서 상당히 이쁘고 만족스럽습니다. 다만 가죽은 좀 뻣뻣해서 가방 윗부분이 날카롭다고해야하나.. 아무튼 그렇구요 수납공간은 넉넉하고 카드지갑이 따로 있는게 상당히 유용합니다! (작성날짜:9월)
무난무난무난한 가방 미니멀해서 적당히 꾸안꾸코디하기좋음 (작성날짜:9월)
토트백 처음 입문할려고 샀는데 너무 좋네요! 깔끔하고 수납공간도 꽤 넉넉한거 같아요 어깨 스트랩도 있어서 편합니다 (작성날짜:9월)
근처에 왔다갔다할일이 많아서 하나 장만햇어요. 15인치 노트북이 딱 들어가네요! 써봐야알겟지만 그래도 어깨끈 디테일도 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
너무 마음에듭니다 진짜로 가성비 끝판왕이에요! (작성날짜:9월)
딱 제가 생각했던 토트백입니다! 하나쯤 필요할거 같아서 샀는데 너무 잘산것 같네요 살지 말지 고민하고 계신다면 사시는걸 추천드립니다! (작성날짜:9월)
겨울이라서 코트나 블레이져에 쓰려고 샀는데 졸네뇨 (작성날짜:9월)
이뻐요 싼 가격에 잘산거같아요 근데 카드지갑? 같은게 사이즈가 작아서 카드가 안들어가네요 조금만 더컷으면 좋을거같아요! (작성날짜:9월)
처음 사본 토트백인데 입문용 전투용으로 구매했습니다. 가격이 깡패긴하네요. 잘쓸게요! (작성날짜:9월)
너무 갖고 다니기 편하고 좋아요ㅎㅎ 구매 강력 추천합니다 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 가죽느낌이 고급지고 좋았습니다 (작성날짜:9월)
남자 크로스백 겸 토트백 찾으시면 이게 답입니다 브로들.. (작성날짜:9월)
생각했던 크기랑 사이즈네여 이쁩니다 세일때 사서 저렴한 가격에 득템했어요 (작성날짜:9월)
고급스러운 느낌이 나고 질도 좋고 크기도 적당해서 좋네요! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 특히 투웨이라 너무 좋아요 맨날 들고 다닐 예정 (작성날짜:9월)
나름 소재도 고급지고 매일 무난하게 들거같아요 속주머니 겉주머니도 있어서 활용성도 좋을거같고 크로스백이랑 토트백으로 둘다 활용할수있어서 샀어요~ 실밥이 좀 튀어나온데 있어서 별 한개 뺐습니다 (작성날짜:9월)
사진으로 보니 자른보이는데 긴끈으로 연결하여 크로스백으로 메고 있습니다 저기에 별로 안 어울리는 것 같은데 가방이 없어 사용했습니다 가방자체는 적당히 무난하고 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
3일정도 메고다녔습니다! 일단 디자인 무난하게 이쁘구요, 긴줄에 카드지갑달려있는게 별거 아닌거 같은데 편합니다. 고리부분들도 플라스틱이 아니라서 엄청 고급져보여요. 단점..? 이랄건 크게 없는데.. 가격이 단점인가 ㅋ ㅋ 그래도 2만원짜리 사려다가 너무 싼티날것같아서 산거라 후회는 없습니다! (작성날짜:9월)
가방 진짜 언제 어디서든 들고다니기 편함, 전투용에 최적화됨. 가성비 미쳤고 수납공간 많고 디자인도 심심하지않습니다~ (작성날짜:9월)
가격대비 최고의 가방입니다!! 데일리로 들고다니기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
크기비 적당하고 손잡이 부분도 두껍지 않아 편하게 들고 다닐수 있어요. 물건이 끝없이 들어가요~ (작성날짜:9월)
조금 커서 아쉽네요. 조금만 더 작았으면 더 좋겠네요. 아님 작은 사이즈도 나왔으면~ (작성날짜:9월)
예쁘고 코디하기 좋고 정말 수납공간도 넉넉하고 가격도 좋고 괜찮은 가방이에요 (작성날짜:9월)
생각했덧 것만큼 무난하고 소재가 섞여서 활용도는 최고일 것 같아요. 군더더기 없이 깔끔해요. 특히 학생분들에게는 더할나위 없겠어요. (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 크고 정사각형이네요 무난하니 잘 산것 같아요 (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 크기도 커서 공부할때 가지고다니기 편해요^^ (작성날짜:9월)
가방이 은근 넓어서 많이 수납되공 다만 지처쪽이 잘 고장나는게 아쉬워여ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋음.. 꽤 많이 들어가고 크로스백 토트백 전부 가능 디자인 재질도 가격에 비하면 대만족 (작성날짜:9월)
14인치 노트북 넉넉하게 들어가고, 몸쪽 중간에 포켓 2개 있는데 좀 작아요. 내부가 칸막이가 없어서 파우치 사용하면 좋을 것 같아요. 바닥 고정용 밑판이 별도로 있어서 처지지 않아서 괜찮네요. 그냥 들어도, 어깨에 걸쳐도 편하네요. 잘 사용할게요. (작성날짜:9월)
캐주얼한 느낌이 좋고 수납력이 좋아요. 가볍게 뭐 들고 다니기 괜찮아요. (작성날짜:9월)
가성비 최강의 제품입니다 활용도가 아주 좋아용 감사합니당 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋네요 가격도 저렴한거 대비 재질도 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
모 유튜버한테 추천받은데로 입고 가방드니까 스타일 매우 살아나네요. 자신감 올라갑니다. 가방이 너무 이뻐서 더 그런거같아요! (작성날짜:9월)
가격대비 품질너무좋아요 다음에 또사고싶네요 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 줬는데 맨날 매고 다녀용 편하게 막 들기 좋고 수납할 곳도 많아요 (작성날짜:9월)
그냥 정말 무난하게 편하게 갖고 다닐 수 있어요. 이쁜 건 덤입니다~! (작성날짜:9월)
똑딱이가 조금 흠이지만 쏟아지진 않아요. 가격대비 재질도 괜찮고 싸 보이지 않아서 만족이에요 수납도 그럭저럭 이에요 (작성날짜:9월)
실물이 꽤나 커서 좋았고 혼자서도 각을 잘 잡습니다 (작성날짜:9월)
적당한 가격에 적당한 퀄리티네요  심플하면서도 귀엽네요 (작성날짜:9월)
수납 공간 넉넉해서 정말 좋구요. 사진상으론 세로가 깊은 직사각형 느낌이었는데 생각보다 옆으로 넓어요. 어느 옷에든 무난한 데일리템 입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 더 크네요 수납 공간도 넓은데 가방은 좀 무거운 편이에요 무난하게 잘 메고 다닐꺼같아요~ (작성날짜:9월)
토트백 하나 갖고 싶어서 샀는데 에코백처럼 들 수도 있고 사이즈, 디자인, 가격면에서 모두 만족하는 상품입니다. (작성날짜:9월)
매우만족합니다. 딱 이런느낌 크로스가방을 가지고 싶었는데 감사합니다 (작성날짜:9월)
사진으로 봐도 예쁜데 실제로 매보니 더 예쁘네요 (작성날짜:9월)
잘 받았습니다. 사진처럼 볼륨있진 않고 납작하게 옵니다. 안에 바닥패드 있으니 물건 넣고 펴면 볼륨감있게 연출할 수 있을 거예요. 외부수납공간은 없고, 안에 한쪽 면에 지퍼없는 포켓 두 개 있어요. (작성날짜:9월)
편하게 잘들고 다닐수있을거같아요 배송도빨라요 (작성날짜:9월)
진짜 크로스백 너무 갖고 싶었는데 이 가격에 이정도 가성비라니ㅠㅠ진짜 가방 완전 깔끔하고 수납도 은근 많이 들어가요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
마음이 들어요 싹 다 가죽인건 부담스러운 느끼한 느낌 날까봐 섞인거로 구매했는다 괜찮네요 (작성날짜:9월)
169 63 기준 완벽하게 딱맞는 그저 빛 키작남을 위한 가방입니다 깔끔하고 코디도 안가리고 크기도 잘맞고 가격까지 깡패 안살이유가 없습니다 (작성날짜:9월)
어디든 어울리는 가방이네요 범용성 최고입니다 백팩 안 어울리는 옷에 다 쓰면 되겠네요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 가방이 크고 튼튼하네요 고급스러워서 다양한 코디에 어울릴 듯 해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가볍고 부드럽고 안에 크기도 넓어서 수납력이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
매일매일 잘 들고다니고잇어요 사이즈도 적당하고 튼튼해요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
적당한 크기 이쁜디자인 가성비 최고의 가방ㅎㅎ 너무나 만족하고 있습니다 (작성날짜:9월)
평소에 직장다닐땐 캐주얼하게 입는데 무난하게 가방이 잘 어울리고 롱코트에도 매치시켜도 괜찮았습니다. 수납공간도 넉넉하고 튼튼합니다! (작성날짜:9월)
우선 디자인은 아주 심플하고 깔끔해서 좋구요 안에 수납공간도 넉넉하고 실용성이 아주좋은거같아요 메고나가자마자 친구가 어디서샀냐고 물어봐서 바로추천해줬네요 가격도 너무 좋은거같아요 가성비 갑!! 추천드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
코트에 코디 하면 잘 어울리는거 같습니다.  이 가격대 같이 보이지도 않고 가죽도 적당해서 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 디자인도 좋네요 잘쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
회사 출근할때 맨날 들고다니는 가방이 됬어요 안에 들어가는것도 많고 속주머니도 두개나있어요 (작성날짜:9월)
애매한 디자인이라기보단 범용성 넓은 디자인이라고 할 수 있을 것 같아요!! 좋습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진상으로 조금 커보이지만 실제로 보면 딱 좋아요. 딱 마지노선 크기라서 부담은 없고 댄디한 스타일에 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
처음사보는 토트백이었는데 적당히 가죽이 섞여있어서 너무 저렴해보이지도 않고 좋아요 다만 구매하고 사용하다보니 약간 형태가 단단하게 고정되지않는것이 조금 아쉽지만 저렴한 가격에 대체로만족합니다 (작성날짜:9월)
그냥 생각나서 한컷 찍었네요 ㅋㅋ 진짜 무난무난해서 어떻게 들고다녀도 괜찮은거 같아요. 막 고급지거나 그렇진 않지만 2만원짜리 치고는 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
이가격대에 이런 가방이라니... 대박이에요!! 완전 가죽은 약간 부담스럽고 여자친구도 조금 느끼한거같다 그래서 샀는데, 캐주얼 한 룩에도 댄디한 룩에도 어울리네요! 전공책+아이패드+옷 두세벌 넣어도 될만큼 수납공간도 충분! (작성날짜:9월)
첫 도트백 도전했는데 재질이라든가 마감처리가 좋아서 만족스럽습니다ㅎㅎ 수납 공간도 크기에 맞게 넉넉하고요 디자인도 가죽+천이라 그렇게 포멀하지도 또 그렇게 유치하지도 않은 그런 느낌?? 암튼 괜찮게 잘 쓰겠슴당 (작성날짜:9월)
크로스로 매면 캐주얼하고 손에 들면 포멀해보여서 다방면으로 활용가능합니다 제가 가방에 많은걸 넣고 다니진 않아서 수납공간은 충분하다고 느껴요 (작성날짜:9월)
가성비로 따지면 1등.거의 1.8만에 구매한듯싶은데 튼튼하고 오래쓸수있을것같아요. (작성날짜:9월)
청바지에 대충 입고 들어도 괜찮아보여요 무난무난 (작성날짜:9월)
원래 까맣게 하고 다니길 좋아하긴 하는데 가방까지 검정색이니 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
보고 이뻐서 바로 질렀는데 진심 가격왜이런거죠 ㅋㅋ 퀄도 좋고 사자마자 들고댕겼어요 (작성날짜:9월)
튀는거 안좋아하는데 들고다니기 딱입니다. 캐주얼하게 입을 때 막 들고다니기 좋을거같아요. 안쪽에 단단하게 바닥 잡아주는 바닥창(?)이 있어서 무거운 물건 넣어도 바닥 쳐지지 않고 모양을 잡아줍니다. (작성날짜:9월)
매고다닐수도있고 들고다닐수도있고 어떤옷에도 무난히 매치되서 너무좋아요 (작성날짜:9월)
이만한 가격에 이 퀄리티는 아주 흡족합니다:) 사람들이 왜케 많이 사는지 이유가 있었네요 살짝 커서 들고 다니기 부담스러우실 수 있는데 남성분들이라면 크기 커서 좋아하실 듯? 암튼 갓성비 인정~! (작성날짜:9월)
싼티 안나요 막 들기 좋아요 최곱니다 데일리로 굿굿 (작성날짜:9월)
크고 튼튼하고 조잡해보이지 않아요. 언제 어디든 들기 좋은 가방. (작성날짜:9월)
처음보고 지퍼가 아니고 단추라 충격을 먹긴했는데 그만큼 수납공간에 물건 넣고 빼기가 편하네요. 이 가격대치고 고급스러운 느낌이 나요@@@ 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
처음에 받고는 좀 애매하다 싶었는데, 노트북도 들어가고 무난하게 쓸 수 있을 것 같아요. 선물용 구매입니다! (작성날짜:9월)
가성비 최고에요 가성비 떠나서 이쁘긴 그냥 이뻐요 수납공간 넓고 (작성날짜:9월)
숄더로 메면 캐주얼룩에 잘어울리고, 들면 미니멀룩에 어울릴 것 같아요. 크기 딱 적당한 것 같아요. 수납공간도 딱 적당해서 완전 대용량 크기 원하시는 분 아니면 강추합니다! 고민하시는분 이거 사세요. 꼭. (작성날짜:9월)
일단 사이즈가 좀 큰편이라 매우 만족합니다. 이것저것 많이 넣을 수 있을 것 같네요~ (작성날짜:9월)
이런 가방이 처음이라 부담스럽고 부끄러울 줄 알았는데 소재도 그렇고 전혀 부담스럽지않고 친근하게 사용할 수 있어 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 재질도좋고 휴대성이랑 수납공간 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
정말어디에나 착용해도 이쁜 가방입니다  고급스럽고 부담스럽지도 않습니다 대학생들에게 추천합니다 (작성날짜:9월)
좋아요 크로스백만 매다가 셔츠는 옷정리가 잘 안됬는데 이거 잘 쓰고 당깁니다 (작성날짜:9월)
간단한 디자인이여서 어디든 어울려요 튼튼해서 오래쓸거 같아요!! (작성날짜:9월)
편하게 들고다니기 딱좋을거 같습니다. 맘에들어요 (작성날짜:9월)
겨울에 에코백 메고다니기 좀 그래서 이거 삿는데 대만족입니다 (작성날짜:9월)
싸게주고 샀는데.. 전혀 저렴해보이지않고 이쁘네요!! 빨리 나가고싶습니다. (작성날짜:9월)
가방이 댄디한 느낌이 들어 마음에 들어요. 복장에 구애받지 않고 다양하게 활용 가능할 것 같네요. (작성날짜:9월)
무난해서 코디하기 편해요 자주 들게 될거 같습니다 기본템으로 굿굿 (작성날짜:9월)
정말 자주 듭니다. 맨날 에코백들다 이런 가방드니 정말 편하고 최곱니다..막쓰는데도 철에 녹도안생기고 흉도 안생기니 정말 좋은 것 같아요. 추천합니다 어디에 들어도 어울려요 (작성날짜:9월)
어 스타일에더 어울릴꺼같네여 남색으로 다음에 구매해야겟네여 똑딱이라 정말편합니다. (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 물건 넣기도 좋네요 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
밖에 나갈때 아무옷이나 입고 걸쳐도 잘어울려요 값도 싸고 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
캐주얼말고 미니멀룩 입을때 깔끔하게 들고다닐 토드백 알아보다가 평이 좋길래 샀습니다. 평이 좋고 많이 사는 이유가 있는것 같아요. 부담없는 가격에 디자인 이쁘고 이것저것 많이 들어갈것같네요. 받아보니 꽤 튼튼해보여서 오래 쓸수 있을것 같아요!! (작성날짜:9월)
코트같은거 입으면 백팩 매기가 불편하고 안어울리는거 같은데 어깨끈도 있고 가성비 좋은 제품이여서 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 내부에 포켓 두개있어서 자그마한 물건은 따로 수납도 가능해요 사이즈는 제생각보다 커서 실측재보니 가로길이가 40가까이되는거 같네여 일반에코백보다 큰가방 원하시는 분들은 만족하실듯 합니다. 쿠폰먹여서 2만원에 구매했는데 가성비좋네요 (작성날짜:9월)
회사용으로 하나 샀는데 아주 좋습니다 디자인 심플하고 수납 공간 넓어서 좋아요 제너 상품 첫 구매인데 앞으로 자주 애용하겠습니다 (작성날짜:9월)
가방이 댄디한 느낌이 들어 마음에 들어요. 복장에 구애받지 않고 다양하게 활용 가능할 것 같네요. (작성날짜:9월)
무난해서 코디하기 편해요 자주 들게 될거 같습니다 기본템으로 굿굿 (작성날짜:9월)
정말 자주 듭니다. 맨날 에코백들다 이런 가방드니 정말 편하고 최곱니다..막쓰는데도 철에 녹도안생기고 흉도 안생기니 정말 좋은 것 같아요. 추천합니다 어디에 들어도 어울려요 (작성날짜:9월)
어 스타일에더 어울릴꺼같네여 남색으로 다음에 구매해야겟네여 똑딱이라 정말편합니다. (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 물건 넣기도 좋네요 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
밖에 나갈때 아무옷이나 입고 걸쳐도 잘어울려요 값도 싸고 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
캐주얼말고 미니멀룩 입을때 깔끔하게 들고다닐 토드백 알아보다가 평이 좋길래 샀습니다. 평이 좋고 많이 사는 이유가 있는것 같아요. 부담없는 가격에 디자인 이쁘고 이것저것 많이 들어갈것같네요. 받아보니 꽤 튼튼해보여서 오래 쓸수 있을것 같아요!! (작성날짜:9월)
코트같은거 입으면 백팩 매기가 불편하고 안어울리는거 같은데 어깨끈도 있고 가성비 좋은 제품이여서 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 내부에 포켓 두개있어서 자그마한 물건은 따로 수납도 가능해요 사이즈는 제생각보다 커서 실측재보니 가로길이가 40가까이되는거 같네여 일반에코백보다 큰가방 원하시는 분들은 만족하실듯 합니다. 쿠폰먹여서 2만원에 구매했는데 가성비좋네요 (작성날짜:9월)
회사용으로 하나 샀는데 아주 좋습니다 디자인 심플하고 수납 공간 넓어서 좋아요 제너 상품 첫 구매인데 앞으로 자주 애용하겠습니다 (작성날짜:9월)
만족합니다. 가방 재질이 좋고 스크래치도 잘 안날거같네요. 학교 다니면서 편하게 매고 다니기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
간편하게 들고 다니려고 하나 샀어요 가성비 정말 좋고 예쁘네요 어느 옷에 들어도 어울립니다 (작성날짜:9월)
반신 반의로 구매햐봤눈데 대성공 실생활에서 정말 유용하게 사용할것같습니다 망설이시는 분들 구매해도 후회안합니다!! (작성날짜:9월)
백팩만 메다가 처음 사봤는데 편하고 좋네요 ! 소재도 튼튼해서 오래쓸수있을거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 갑이라고 생각합니다! 에코백 사려다가 샀는데 정말 잘산 것 같아요 어느 옷을 입어도 잘 어울리는 가방이네요! (작성날짜:9월)
쓰던가방이 수명을 다해서 처음 구입해봤는데 가격대비 퀄리티가 너무 좋구요 가방도 커서 수납도 편할거같아요~ 특히배송이 너무빠르고 재품도 너무좋네요 특히 어디든 코디가 잘 맞을거같아요~ 자주 이용할게요 감사합니다~! (작성날짜:9월)
배송전에 시키고 실망했는데 직접받아보니 너무 마음에들어요. 딱 제가원하던스타일!! (작성날짜:9월)
레더백 진짜 매력의 레더백 완전 많이 들고다닙니다. 가격도 저렴해서 완전 겟 인 상품 코디도 괜찮아요~~ 좋음 (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고 학교 다닐때 갖고다니면 좋을 것 같네요 줄이 탈부착 가능해서 크로스백, 토드백 겸용으로 쓸 수 있어요 내구성도 좋아서 오래 쓸 수 있을 것 같아요 감사합니다! (작성날짜:9월)
베이직하고 어디에도 잘어울리는 기본템 수납공간도 은근 크고 크기도 적당 좋습니다 (작성날짜:9월)
제가 찾던 스타일에 가방인데 가격도 저렴하고 어떤 코디에도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
와 이런 저렴한 가격에 이런 제품을 구할줄은  생각지도 못했네요.. 숄더백이 필요해서  우연히 발견했는데 정말 정말  디자인, 재질, 가격 3가지 다 만족시키는 제품이네요..  정말 잘쓸게요.. 감사합니다 (작성날짜:9월)
케쥬얼하게든 깔끔하게 입든 다 어울리며 가방이 나름 고급스러운게 마음에 드네요!!  밑에 받쳐주는 형틀까지 있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 어느정도 있는 가방이 필요했는데 다른 에코백들은 작고 애매해서, 사이즈나 디자인 모두 만족합니다. 외출 시 자주 애용하고 있어요! (작성날짜:9월)
에코백대용으로 아주 좋네요 밑에 인조가죽만 까지지 않으면 왜라사용할수 있울거 같아요. (작성날짜:9월)
적립금과 쿠폰 할인 먹이니까 21000원라는 저렴한 가격에 샀고요 또 저렴한 가격에 맞지않는 뛰어난 핏과 질이라서 놀랐습니다. 왜 베스트 셀러인지 알것같습니다. (작성날짜:9월)
전투용으로 딱이에요 바로 구입하세요~^^ 실용성도좋고 튼튼합니다 (작성날짜:9월)
괜찮아요 일단 가볍도 어디에도 잘어울리고 그리고 가방밑에 모양 잡아주는 틀이 있어서 그게 제일 맘에 드네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
퀄리티 좋고 오래쓸수 있겠네요 블랙 슬리퍼와 블랙 상의랑 가방이랑 깔맞춤해봤어요. 꼭 사세요~ (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 질리지 않는 디자인이 마음에 드네요.  추천합니다. (작성날짜:9월)
항상 잘매고다녀요ㅋㅋ 가방안 공간도좀 있고 몇개안넣고 메고다녀도 폼나요ㅎㅎ 개인적으로 안에 지퍼있는 조그만 주머니있었으면 좋겠다 생각드네요 (작성날짜:9월)
가성비좋고 배송도 빠르고 가방 이쁜거 같네요 잘쓸게요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
사진 수정 했습니다! 모니터상으로 볼땐 무겁겠지? 싶었는데 막상 드니까 가볍고 밑에 가죽부분때문에 든든하고 그냥 막 내려놔도 되고 좋아요 제너업! (작성날짜:9월)
카키색 박스티 블랙 슬랙스 검은색 운동화 평소 자주 입는 데일리룩에 매치해봤어요 무난하게 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고 내구성이 굉장히 좋은것 같습니다! 수납공간도 되게 넓어요~ (작성날짜:9월)
어디에든.잘 어울리는거 같습니다 내부에 2중포켓이 있어서 수납품 넣기는 편하지만 보조배터리같은 무게감이 있는 물건을 넣으면 조금 흐르는 부분이 있네요! 디자인도 좋고 다 마음에 들지만 스트랩에 어깨패드가 있었으면하는 아쉬움이 있습니다. (작성날짜:9월)
편하고 크고 물건도잘들어가고 어깨 매도 편합니다 추천드립니다 싸게 잘삿어요! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 물건도 생각보다 많이 들어가서 실용적으로 잘 사용하고있습니다 (작성날짜:9월)
가볍게 들고다니기 편하고 크기도 좋네요! 깔끔하고 가격대비 굿 (작성날짜:9월)
가격대비 재질과 디자인이 말도안되네요.. 토트 크로스 둘다 가능해서 실용성도 좋고 어느옷에나 잘어울려요. (작성날짜:9월)
가성비 최고 싼티전혀안나고 되게 견고하고 고급스럽게만들어진 느낌. 어디든지 잘어울릴것같아요 굿굿 (작성날짜:9월)
일단 질은좋은데 가방은 가볍습니다. 안에 작은주머니 두곳이 더 있어서 편하네요 굿굿 (작성날짜:9월)
가격대비 만족스럽습니다. 우선 튼튼해보이고 어디든 무난하게 사용가능할 듯 보입니다. 특히, 이런 가방의 경우 들거나 매거나 둘다 맘에 드는 경우가 적은데, 어깨끈 없이 사용하여도 있게 사용하여도 둘다 보기에 좋습니다. 노트북도 무난하게 들어가는 싸이즈입니다. (작성날짜:9월)
크로스백, 에코백 다되고 좋습니다 가격도 저렴하고 질도 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비가 좋은 것 같네요^^  가격대비 퀄리티가 생각보다 좋아서 오래 사용할 것 같습니다~ (작성날짜:9월)
무난ㄴ무난하면서 이쁩니다  어떤 스타일에도 다 잘 어울리는듯  네이비 쓰다가 블랙 다시 산건데 블랙이 더 무난하고 좋네요 (작성날짜:9월)
크로스백 하나 사려고 했는데 이뻐서 샀습니다.  사진도 이뻤는데 받아보니까 실물도 이쁘네요  심플하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
백팩만메다가 크로스백 매는데 정말좋네요 ㅠㅠㅠ 사랑스럽습니다!!! (작성날짜:9월)
가방찾구있었는데 좋은상품가져가요 심플하면서 너무만족합니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
이 가방이 눈에 딱 들어와서 사게 됐는데 평소에 어디 나갈때나 데이트할때 입고 돌아다니기 좋네요. 손에 지갑이나 핸드폰 같은거 들고 다니지 마시고 넣기에도 좋고 대학생들 수업시간에 매고다니기에도 좋은 가방이라고 생각합니당 (작성날짜:9월)
가방이 쫀쫀하니 오래맬수있을거같으며 넓긴한데 수납공간이좀 부족항거같네요 (작성날짜:9월)
아무옷에나 입어도 잘어울리네요. 가성비 좋네요 캐쥬얼하게도 아무데나 가볍게멜수있을것 같네요 (작성날짜:9월)
포맨 래더백! 역시 잘팔리는 이유가있습니다 좋습니다 (작성날짜:9월)
가방 디자인 자체가 깔끔하고 무난해서 어떤옷이든 다 잘어울립니다.  가방도 크고 넓어서 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
크기나 내부구성 모두만족해요 스타일도 무난해서 코디하기 편해요! (작성날짜:9월)
여름이라 백팩 매고다니기가 힘들었는데  크로스백 좋네요  사이즈도 적당하고 재질도 괜츈하고  아쉬운 점음 안에 지퍼가 아니라  똑딱이네요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
어느 스타일에도 잘 어울리는 가방! 가격대비 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ 크기는 생각했던거에 비해서 조금 큰데 그렇게 크지도 않아요 ~~ 딱 좋음 ㅋㅋㅋ 넉넉히 들어가서 오히려 만족했어요~ (작성날짜:9월)
어느 옷에 들고다녀도 다 잘어울리네요! 공간도 생각보다 커서 제법 많은 짐이 들어갑니다. 적극 추천드려요 (작성날짜:9월)
가볍게 메고 다닐 수 있는 가방이예요. 제가 여태까지 본, 이 가격대 크로스백 중엔 가장 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:9월)
이쁩니다ㅎㅎㅎ안에 생각보다 많이들어가도 모양이 흐트러지지않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인도 맘에들고 너무 이뻐요 잘애용할게요 (작성날짜:9월)
책도 많이들어가서 웬만한 백팩처럼 값어치하네요  그리고 무엇보다 예뻐서 자주 애용하고 있습니다~  강추! (작성날짜:9월)
생각보다 크지 작지도 않아서 정말 마음에 듭니다  스타일 자체가 눈에 띄지 않고 평범해서 오래 들고 다닐수 있을거 같아요!!굳굳 (작성날짜:9월)
가격대비도 괜찮고 디자인도 괜찮고^_^ (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 튼튼함 3일매고다녓는데 잘산듯 개이득 (작성날짜:9월)
검정색 구매하였습니다. 수납공간 넉넉하고 단추로 되어있어서 편하구 일단 어디든 잘어울려요. 깔끔하고. 가격이 착한거같아서 완전만족!! 튼튼해보입니다 (작성날짜:9월)
하루만에온거같은데 배송좋았습니다. 물품은 깔끔하고 어디에나 매치해도 좋을정도입니다. (작성날짜:9월)
책도 들어갈만한 사이즈라서 책이랑 잡물건들 넣고 한번에 들고다니거나 매고 다니기 좋네요 ㅋㅋ 적당한 가격에 좋은 가방 구한거같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 크긴 하지만 책 2권정도 들어가서 적당하구 색감도 보시다시피 딱 깔끔합니다.  다만 자크방식이였으면 더 좋았을것같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 쌉ㅎ이짇ㅎ 않고 무난해서 어디든 어율림요 (작성날짜:9월)
가방도 튼튼하고 마감처리, 박음질 꼼꼼하게 되어있어 만족스럽습니다. 가방 속에 바닥에 깔수있는 판이 있어서 가방도 쳐지지 않아 깔끔하게 들고다닐 수 있을것 같아요. 아무 옷에나 잘 어울리는 데일리백으로 추천합니다. (작성날짜:9월)
어디에나 잘어울리는 그런가방! 크기도 커서 웬만한거 다 들어가구요 가방 밑에 받침이 잇어서 모양이 일그러지지 않아요! (작성날짜:9월)
열기  깔끔하고 제품의질이 뛰어나서 아주 만족하도 있습니다. 토드백으로 들수도 있고 숄더백으로 들수도 있어서 효율성면에서도 아주 좋은것 같습니다 가방용량은 꽤 큰편입니다. 잘하면 넷북정도는 들어갈것같습니다. 제품의 질,디자인,가격 모두 추천해드리는 상품입니다. (작성날짜:9월)
싼가격에 정말 좋은가방을 얻은거같네요. 생각보다 커서 많이들어가네요 살까말까 고민하시는분들 세일할때 그냥사세요 후회안함 (작성날짜:9월)
연휴때 배송시켜 어제 도착했네요 ㅎㅎ 상태도 좋은걸루 잘왔구 직접메보니 가방사이즈도 괜찮네요~ 가격도 착하고 잘 메고 다니겠습니다~ (작성날짜:9월)
학기 시작전에 예쁜 가방 하나 건졌네요. 내구성도 좋고, 보는 사람들마다 가방 어디서 샀냐고 물어보네요. 제가 딱 원했던 스타일의 가방입니다. 검은색이라 코디하기도 쉽구요 어디에나 다 잘 어울립니다. 강력추천합니다!가격대비 이런 가방 잘 못 봤습니다. (작성날짜:9월)
캐주얼하게 입을때도 괜찮아요!  무난무난 하네요 (작성날짜:9월)
크기도 딱 적당하고 가격대비 아주만족합니다 ~ 노트북이랑 책2권 넣어다니는대 적당해요. 추천드립니다 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 거기다 가격도 저렴해요 가볍게 막들고다니기 좋을꺼같아요 (작성날짜:9월)
더울때 백팩대신 들고다니면 딱일듯 무난한디자인 굿 (작성날짜:9월)
주문하고 이틀간 배송조회도 안되길래 마냥 기다리고있었는데 오늘 뙇 왔습니다ㅎㅎ 그건 좀 아쉽지만.. 가방은 정말 기대이상입니다 크기도 알맞고 디자인도 무난한게 부담없이 맬수있겠습니다 (작성날짜:9월)
가방이 심플하고 깔끔하니좋네요 오래쓸수있을꺼같네요~~ (작성날짜:9월)
와 가격에 비해서 정말좋아요~~ 재질도 튼튼하고~ 첨에 받앗을때 가죽있는데가 접혀잇어서 쫌그랫는데 안에 고정하는게잇더라구여ㅎㅎ 굿굿 좋아여! (작성날짜:9월)
재질이 먼지가 잘 안묻어서 좋구요! 좀 크긴한거 같지만 이뻐서 좋습니다 ~ (작성날짜:9월)
작년에 구매한 포맨 크로스백을 잘 매고 다니다가 조금 많이? 해진거 같아서 새로 구매를 했습니다 ㅋㅋ 진짜 가격대비 완전 개쩌는듯한 ㅋㅋ 무난하이 좋네요!_! (작성날짜:9월)
크기도 딱맞고 책도 넣을수있어서 데일리백으로 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁘고 편하게 들고다니기 좋아요 사이즈도 적당합니다. 추천 (사진이 이거 밖에 없네요ㅠㅠㅠㅠㅠ) (작성날짜:9월)
배송은 좀 늦었지만 가방은 마음에 드네요 ㅎㅎ  색깔도 블랙이라 아무옷이나 다 잘어울리고 크기도 적당해서 책 2~3권정도는 들어가네요.  그리고 가방에 받침대가 있어서 밑에 축 처지지 않아서 모양이 잘 사네요.  잘 들고 다닐게요~ (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014121114105400000094838.jpg" alt="20141211_140108(0).jpg" /> &nbsp; 몸집이 좀 큰편인데 가방사이즈가 딱 알맞고 좋네요~~ (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014121014093200000099491.jpg" alt="포맨 가방.jpg" /> &nbsp; 가방없이다니면 뭔가허전했는데 &nbsp;이거메고 다니니까 너무이쁘네요 &nbsp; 어디에다 코디해도 진심 너무잘어울려요 &nbsp;꼭 구매하세요!! &nbsp; &nbsp; &nbsp; (작성날짜:9월)
가성비 갑인 포맨크로스백&nbsp; &nbsp; <img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014120517485200000063563.jpg" alt="KakaoTalk_20141205_172658028.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp;하나쯤은 꼭 가지고 있으시면 어디에도 코디되고&nbsp;품질도 좋구 따로 할말이 없네요 ㅎㅎ 우선&nbsp;구매해 보시면 매우만족하실겁니다. 추천추천 ㅎㅎ&nbsp;<img alt="크로스.JPG" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014120515115000000005543.jpg" />&nbsp; (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014120404322900000019216.jpg" alt="K-15.jpg" />디자인도 깔끔하고 이쁩니다 자주애용해야할것같네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
무난무난하게 이뻐요ㅎ &nbsp; 무엇보다 싸게사서 좋아요ㅎ <img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014120217531000000005811.jpg" alt="gg.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="20141127_143336.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014112921412700000086654.jpg" width="227" height="723" />&nbsp;편하게 나갈때든 차려입고 나갈때든 기본적인 아이템이라 어디에든 매치할 수 있고 수납도 이만하면 괜찮은것 같고 좋습니다.가격도 싸고 만족해요전 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
너무 크지도 작지도 않은 적당한 크기네요 다만 끈이 불량이라..끈만 새거로 보내달라고 했는데 바로 다시 받아서 매우 좋았습니다ㅎㅎ 이쁘구요 잘쓸게요~~<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014112216265500000087680.jpg" alt="20141122_122944.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp;진짜 데일리로 깔끔하게 매고다니기 조아요 !!&nbsp;학생인데 이가격에 .. 이 퀄리티 최고네여 ;;;<img alt="20141119_190308.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014111919091300000083614.jpg" />&nbsp; (작성날짜:9월)
멋잇네요 멋잇어요 내가<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014102821283900000071828.png" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014102701452000000079420.jpg" alt="20140904_160529.jpg" /> &nbsp; &nbsp; 정말 맘에듭니다!&nbsp; (작성날짜:9월)
키 178에 몸무게 66이구 학교갈때나 어디 간단히 나갈 때 너무 잘 쓰고있습니다 실제로 받아보면 무난하구 예쁩니당 ㅋㅋㅋ클론이 많을수도잇음에유의하세요&nbsp; <img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014102603594600000093207.jpg" alt="KakaoTalk_20141021_175137667.jpg" /> <br /> (작성날짜:9월)
어디에나잘어울리고 여친이랑 같이해서 빨강하고 검은삿는데 진짜이뻐요ㅋㅋㄱ 데일리템강추요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014102309334300000038895.jpg" /> (작성날짜:9월)
화면에서보는 그대로에요 좋네요 그리고 수납공간이 생각보다 크네요 잘쓰겠습니다<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014102219043600000064555.jpg" alt="가방.jpg" /><br /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014101714060800000065215.jpg" alt="20141017_113025.jpg" /> &nbsp; 원래 크로스백 한번도 안메다가 이번에 사서 메고 다니는데 이쁘네요 편하고 굿굿! (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014101613232800000009113.jpg" alt="KakaoTalk_20141016_082021575.jpg" /> 가방 길이나, 색상이 무척마음에 듭니다. 검은색이라서 어디에 코디해도 잘 어울릴거같습니다. (작성날짜:9월)
튼튼하구좋아요 통학용으로 사용하는데!! 책 많이 담아도 모양유지되고!! 검정이라 무난히 옷들과 다 어울려요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014101512061400000082154.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="KakaoTalk_20141014_174426256.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014101418051800000072816.jpg" /> 가성비 최고의 제품입니다. 오랜만에 좋은제품을 구매를 해서 기분이 너무 좋네요~ 하지만 길거리에서 많이 볼수있다는 단점도 있어요... 어떤옷을 입던지 잘어울리고 편해서 자꾸손이가요 이것만 계속 착용하다가 찢어지거나 사용못하게되면 재구매 할생각입니다!! 완전 이뻐요!! (작성날짜:9월)
여기저기잘어울림<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014101111085400000023625.jpg" alt="1395030030905_2014-03-17-13-04-15_photo.jpg" /> (작성날짜:9월)
안에 수납공도 만아서 쓰기 편하구요 검정색이라 그런지 다른 옷들하고 스타일링하기도 조어요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014100711001900000021250.jpg" /> (작성날짜:9월)
색감이 좋아 어느 옷에도 잘 어울립니다. 또한 토트백과 크로스백을 동시에 연출 할 수 있어서 좋습니다. 캐주얼에는 크로스백 약간 단정할때는 토트백으로 ㅎㅎ 가성비 최고입니다.<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014092714480700000053918.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="1.png" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014092218214400000071703.png" />일단 너무 이쁩니다! 그리고 안에 수납공간이 있어서 핸드폰이나 지갑을 넣어다니기에도 유용하구여<br />한손으로 들고다니기에도 편하고 크로스백으로 메도 <br />아주 이쁩니다! (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014091722132100000060063.jpg" alt="20140917_161457.jpg" />ㄹㅏ고&nbsp;<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014091722132700000087227.jpg" alt="KakaoTalk_20140917_190248016.jpg" /><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014091722132600000072247.jpg" alt="KakaoTalk_20140917_190247873.jpg" /><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014091722132400000003275.jpg" alt="20140917_161557.jpg" /><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014091722132300000024638.jpg" alt="20140917_161519.jpg" /> &nbsp; 가방안에 수납공간도 전공책 3~4권쯤은 충분히들어갈 정도로 크네요 그리고 안쪽에 핸드폰이나 지갑같은거 넣을수있는 공간이 있어서 너무편해요~가격대비 싸보이지도않고 무난하게 들고다닐수있을꺼 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 크로스백으로도 사용할수있고&nbsp;가성비 최고의 제품!!! 살까말까 고민한다면 무조건사세요 대학생한테&nbsp;강추!! (작성날짜:9월)
깔끔하고기본데일리백으로쓰기좋네요저렴한가격에유행만안탓으면좋았을거같아요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014091110084300000006910.jpg" /> (작성날짜:9월)
싼 가격에 이만한 가방 없는거 같아요 줄길이도 적당해요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014090521445100000047121.jpg" /> (작성날짜:9월)
상품하자 전혀없고요. 데일리로 제격인듯 합니다. 좋은 상품 저렴한 가격에 잘 샀습니다.<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014090119440600000038464.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014083106085400000002413.jpg" alt="IMG_20140831_060601.jpg" /> 동생이 하두 크로스백 하나 사달라 그래서&nbsp;생일 선물로 보자마자 덥석 사줬네요ㅎㅎ&nbsp; 동생 키가 178인데&nbsp;줄이 약간 짧은감이 있긴합니다만 가격에 비해 퀄리티가 매우 좋네요 동생도 아주 맘에들어 합니다. 많이많이 파세요~~^.^ (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014082920130500000034920.jpg" alt="포맨.jpg" /> &nbsp; 젤 무난하고 좋습니다만 저랑 똑같은 가방이 너무많다는게 단점이되겠네요 그러나 누가보기에도 그만큼 다 예쁘다는거니까 괜찮습니다 ㅎㅎ &nbsp; &nbsp; (작성날짜:9월)
&nbsp;이쁩니다사이즈도좋고데일리룩에매치하니깐이쁘네요<img alt="KakaoTalk_20140825_000054164.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014082600410000000025125.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="P20140708_100945175_2E698813-FA0F-4E90-8404-FBB1A553FD74.JPG" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014081822360000000073356.jpg" />무난하게코디할때이뻐요생각보다공간도큰거같고요근데지퍼안달려서아쉽네요가방은정말이쁘고잘메고다닙니다 (작성날짜:9월)
흔하디흔하지만 왜그렇겠습니까 엄청이쁘네요 수납공간도 보기보다넓어요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014081614131800000070182.jpg" /> (작성날짜:9월)
디자인자체도 워낙무난해서 어디매치시켜도 이쁘네요 안어울리는 옷이 없는듯ㅋㅋ 일년내내 잘쓸거같아요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014080522334500000018886.jpg" /> (작성날짜:9월)
생각했던거보다 캐쥬얼하기도 댄디하기도 해서 좋네유 가지고 있어야할 아이템! 생각보다 재질이 무겁고 튼튼한 느낌은 아닙니다. 그래서 더 좋은거같기도 해요ㅎㅎ 굳초이스!<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014080216160100000077197.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014080216160900000037828.jpg" /> (작성날짜:9월)
다좋고만족하지만 지퍼가없는게아쉽네요  그리고 너무흔해서 부끄러움 ㅠㅠ<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014072723515100000055988.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014072723520200000054232.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014072721071200000004087.jpg" alt="IMG_1236.JPG" />배송매우빠르고가방디자인좋구안에포켓이잇어서매우좋아요최고최고 (작성날짜:9월)
오래 사용했는데도 내구성 짱이구요 근대넘흔한게단점^^<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014072417244200000080117.jpg" /> (작성날짜:9월)
무난한히 예뻐요 남녀노소하나씩있어야할듯 손에들어도이쁘고 매도예뻐요 가격도착하고 크기도 커서 책도많이들어가고 4계졀다잘어울릴듯해요 강추<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014071000544600000030646.png" /> (작성날짜:9월)
생각한거보다 크기도 너무 크지도 않고 작지도 않아서 딱 좋아요 편하게 들고 다닙니다<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014070823443500000084859.jpg" alt="IMG_20140708_233938.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 배송도 빠르고 가방도 이쁘네요 ^^ 많이 파세요 ~&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp;<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014062517285900000005499.jpg" alt="SAM_0006.JPG" /> (작성날짜:9월)
가격대비 품질이며 디자인이며 다 마음에 듭니다. 수납공간도 지갑넣고 핸드폰넣을 곳만 있으면 되서 딱 좋네요.<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014062418130300000016815.jpg" /> (작성날짜:9월)
간편하게 가지고 다니기좋아요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014061708321600000026670.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014061414493400000058194.jpg" alt="20140613_174508[1].jpg" /> (작성날짜:9월)
조금 크지않을까 걱정했는데 사이즈 딱맞고 보기좋네요 굳^^<img alt="20140612_172902.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014061222042100000044120.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="10422676_560159454095079_2023328983_o.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014060600315800000000214.jpg" /><img alt="10429706_560159427428415_36331447_o.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014060600320000000052185.jpg" /> (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 기본으로 매고다니기 좋네요 ㅎㅎ 어디에나 잘어울리네요<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014060120065800000081325.jpg" alt="20140601_152137.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="20140530_083105.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014053008375500000032660.jpg" />&nbsp; 일단 배송 속도에 놀랐구요 가방 재질과 튼튼함에 2번&nbsp;놀랐네요 깔끔한 디자인에 넓은 수납 공간 대만족입니다 다만&nbsp;넓은 수납 공간에 비해 작은 물건을 넣을 공간이 적어서 아쉽네요 데일리백으로 이만한 백 찾긴힘들것같네요 이가격에 이런 퀄리리티가 나오다니 ~~ 잘 메고 다닐게요 ~~&nbsp; (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014052800433500000050467.jpg" alt="KakaoTalk_20140528_004123527.jpg" /> 흔한거라서 고민했는데 잘산듯 (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014052617294400000084526.jpg" alt="7.jpg" /> &nbsp; 포맨가방 많이들 메고 다녀서 막상&nbsp;사기가 좀 꺼려졌었는데&nbsp; 이&nbsp;가격에 이만한 가방 없는거 같네요 왜 많이들 메는지 알겠음ㅎㅎ (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014052609405100000079265.jpg" alt="1396796153230.jpg" /><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014052609405100000068678.png" alt="1396923445564.png" /> 사이즈도 적당하고 튼튼하기도하고 가격도 괜찮고 ㄱ사람들너무많이메는거말고는 단점없음 때도안타고 수납공간 넉넉하니 이가격에 더 괜찬흥ㄴ 가방은없을듯 (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014052511515000000004590.jpg" alt="KakaoTalk_20140525_111718359.jpg" /><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014052511515000000090156.jpg" alt="KakaoTalk_20140525_111718625.jpg" /> &nbsp; 가방이 생각보다 재질이 좋아서 튼튼하네요. 색도 괜찮고 만족스러워요. (작성날짜:9월)
괜찮네요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014052417461900000071134.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014052217374700000098354.jpg" alt="2014-05-22 17.23.23.jpg" /> 무난하고 예쁩니다. 굳굳 잘쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
너무흔해요 그래도 데일리로쓰기 좋아요  백팩매면둥에땀나고 너무더웠거든요 ㅠㅠ<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014052115484300000052205.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014051810241500000001935.jpg" alt="CameraZOOM-20140518101949142~01.jpg" /> &nbsp; 사이즈도 적당하고 공간도 넉넉해서 무난하게 들고다니겟네요 (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울려서 메고 다니기 편해요 정말 하나씩은 가지고 잇어야 할 기본 크로스백이에요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014051715022900000007358.jpg" /> (작성날짜:9월)
안녕하세요,우선적으로 신체사이즈는 174/60입니다.<br />착용해본결과로는 굉장히 마음에듭니다.<br />가방안쪽 포켓이있어서 지갑,휴대폰 넣을수있어서좋네요!!!튼튼한것도물론이구요ㅎㅎ<br />잘쓰겠습니다<img alt="KakaoTalk_20140515_212952947.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014051521371900000005657.jpg" /> (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 정말 좋아요 다른색상으로 또사고싶네요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014051418490700000045473.jpg" /> (작성날짜:9월)
어디에나 착용하기 좋네요 구매하길 잘한 것 같아요 무신사 땡큐^^<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014051417321300000089533.jpg" /> (작성날짜:9월)
되게이쁘고 괜찮은데 되게많이들고다녀서 ㅠㅠㅠ.. 역시 이쁜제품이라 어쩔수없긴하네요<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014051401402100000066011.jpg" alt="꾸미기_CYMERA_20140505_141742.jpg" /> ㅠ (작성날짜:9월)
동생한테 사줬는데 무난하게 데일리로 좋아요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014051310091300000058135.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014051310094300000004762.jpg" /> (작성날짜:9월)
회사동생 추천으로 무신사 크로스백 주문했는데 완전 만족합니다 가격 품질 스타일 뭐하나 빠지는게 없어요 역시 1위 할만하네요 많이파세요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014051117131000000016822.jpg" /> (작성날짜:9월)
이쁘네요 공간도넓고ㅎㅎ긋<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014051116005600000099782.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014050920142700000038909.jpg" alt="20140509_2004223.jpg" /> s심플하고 이쁩니다. 배송도 빠르고 좋네요~ (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="KakaoTalk_20140501_132150.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014050121254500000005131.jpg" /> 베스트셀러인이유를알겠네요~배송하루만에왓고,아주맘에듭니다. &nbsp; (작성날짜:9월)
<img alt="1397229644118.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014050118521900000069302.jpg" /> 들고다니기 좋네요 생각보다 밑위길이가 길어서 놀랐어요 그래서 조금 둔탁한 느낌이 있지만 그래도 좋네요 가성비가 굳 (작성날짜:9월)
<img width="499" height="889" style="width: 383px; height: 831px;" alt="20140430_152348.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014043015403400000029589.jpg" />&nbsp;다른 가방들처럼&nbsp;흐물흐물하지 않는게 가장좋구요 ㅋㅋ스타일도 무난해서 어느 옷과도 매치가 잘될거같습니다데일리용으로 항상 메고 다녀야겠어요 !번창하십쇼 무신사. 번창해요 포맨~ㅎㅎ&nbsp; (작성날짜:9월)
내구성도 좋고 무엇보다 디자인이 아주 무난하네요. 왜 그리들 많이 들고다니는지 알겠습니다. 안에 포켓도 편리하게 되어있구요. 단점은 한가지. 너무 흔하다는게 되겠네요.<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014042922281700000005210.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014042916145100000022880.jpg" alt="4.jpg" /><br />이쁘네요 사진이흐려서 잘안보이시겟지만 이쁩니다 (작성날짜:9월)
안녕하세요^^ 날씨가 너무 좋으네요~ 날씨가 좋아서 밖에 나가서 찍은 사진 사용해서 짧은 후기 남깁니다. 가방 군더더기 없이 예쁘구요. 크로스로 매는 게 제일 예쁘네요! 가성비가 굉장히 좋습니다^^ 수납공간도 크고 그냥 깔끔합니다. 다음에 또 구매하겠습니다~!<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014042418335300000061712.jpg" /> (작성날짜:9월)
조금 흔하긴한데 튼튼하고 좋습니다 잘 사용하겠습니다.<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014042417352100000052137.jpg" /> (작성날짜:9월)
일단 다른가방 브랜드랑은 고민하지 않았구요 당연 포맨가방 사이에서 고민을 거의 한달가량 한것 같네요 다들 너무너무 이뻐서 고민끝에 데려온 녀석인데 생각보다 크기도 크고 튼튼해서 기대이상이네요 다른놈들도 빠른시일내에 구입할 예정입니다 너무 마음에드네요~ 추천입니다 검정색이라 어떤옷을 입던 매치가 잘됩니다<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014042411442600000053547.jpg" /> (작성날짜:9월)
가성비도좋고 수납공간도커서 좋네요ㅎ<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014042214293300000058567.jpg" /> (작성날짜:9월)
청바지를 살라고 둘러보고있는 와중에 아! 크로스백도 하나 살때가 됐다 싶어서 샀네요 비싼 크로스백은 못사겠고 저렴한거 찾던 와중에 이게 있길래 쿠폰도 있길래 생각보다 저렴한 가격에 하나 샀습니다 크가 크건작건 덩치가 크건작건 길이 조절만 잘해서 매면 어디에나 잘 어울리는 가방이네요! 배송 빠르다 빠르다 후기를 이곳저곳에서 봤는데 금요일에 돈넣고 24시간도 안돼서 택배가 오네요ㅋㅋ 잘 메고 다닐께요!<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014041920290200000024729.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="20140417_194245.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014041719493200000048079.jpg" />&nbsp;가격도 저렴하고 상태도 좋고 이쁘네요 추천해요~~!! (작성날짜:9월)
여친한테 사줬는데 이뿌고 코디하기 좋다고 맘에들어하네요~~^^<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014041623185700000098239.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014041520352600000019935.jpg" alt="20140415_203343.jpg" /> 쿠폰까지주셔서 3만원대에샀습니다 감사합니다 토트백으로도 사용가능하고 크로스백으로도 사용이 돼서 정말좋네요 끈정말 튼튼하고요 안에공간도 넓어서 옷도 넣고다닌답니다 . 그리고 또 안쪽에 작은 두 주머니가있어서 지갑이나 작은물품들 넣고다니기 좋아요 포맨가방 짱짱추천합니다 (작성날짜:9월)
<img alt="20140415_150035.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014041515201400000070922.jpg" /><img alt="20140415_150111.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014041515202100000076676.jpg" />&nbsp; &nbsp; 173/62 이구요 &nbsp; 포맨 가방은 가격대비해서 싼티도 별로 안 나고, 생각보다 수납공간이 넓어서 실용성이 있는 제품이라 생각이 듭니다. &nbsp; 많은 분들이 매고다닐만한 이유가 있는 제품인 것 같아요. &nbsp; 좋았던 것은 크로스백이나 토드백으로 했을 때, 블랙이라서 어떤 옷이든 무난하게 매치할 수 있을 것 같네요!! &nbsp; (작성날짜:9월)
데일리용 가방을 찾던중에 가장이뻐서 사게 되었습니다. 부담없이 들고다니기 딱 좋은거 같아요~<img alt="IMG_20140415_3.png" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014041514395700000054690.png" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014041315565900000032456.jpg" alt="1396099638449.jpg" /> &nbsp; 가방이 돋보이게 찍은 사진이 없어 아쉽지만 그래도 너무 만족스러워 후기 올립니다! 백팩만 매고 다닌지라 크로스백이 필요해서 허니xxx ,브라운xxx &nbsp;등등 여러 브랜드제품군들을 비교해본 결과 포맨 크로스백이 후기면에서나 가격면에서나 더 월등해 보여 구매결정 하게되었습니다 기대했던것 만큼이나 만족스럽고요 배송또한 다음날 바로 받아볼 수 있어 정말 좋았습니다&nbsp; (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="IMG_20140412_000007.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014041200033500000077949.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="20140322_125942.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014041014232100000066555.jpg" />&nbsp;가방이 좀 큰편이기 한데 그만큼 더 많은 물건을 수납할 수 있어서 좋은 것 같습니다. 여러 가방들을 눈여겨 보고있었는데 이게 제일 가성비가 좋을 것 같아서 골랐는데 탁월한 선택이었습니다. 내구성도 좋고, 무엇보다 싼 가격이 가장 맘에 들었습니다. 해외로 나가기 전에 급하게 샀는데 후회없는 선택인 것 같아요!&nbsp; (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014040718250000000009472.jpg" alt="KakaoTalk_6a374e98358fcded.jpg" /> 170cm키&nbsp;여자입니다. 크로스로 매면 요런 느낌이에요. 여자가 매도 그리 크지 않아서 무난무난하게 데일리백으로 들고다니기 좋습니다. 이 가방 사실 여자분들은 참고하시면 좋을 것 같아요:) &nbsp; (작성날짜:9월)
<br />&nbsp; <img alt="IMG_5912.JPG" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014040621223100000082265.jpg" />175/65 (작성날짜:9월)
수납공간 넓고 크기 꽤크고 실용적이고 무난해서 너무마음에듭니다만 요즘들고다니는아이들이 많네요. . .ㅋ<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014040615270300000038599.jpg" /> (작성날짜:9월)
할인 받아서 3만원 초반대에 구매해서 5일착용후 후기올립니다.  품질은 정말만족하구요ㅎㅎ 디자인도 제가 딱원하는디자인  아쉬운점이 있다면 지퍼가없다는거ㅜㅜ  그리고 너무 많이들고다닌다는거ㅎㅅㅎㅎ  그만큼 인기가 좋은거겠죠ㅎㅎㅎ  잘쓰겠습니다<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014040423455200000076909.jpg" /> (작성날짜:9월)
긴 말이 필요 할까 싶습니다. 솔직히 싼맛에 구매하는거라 별기대 안했는데 수납공간도 넓고 이쁩니다 배송2일 걸렸습니다<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014040301385000000014278.jpg" /> (작성날짜:9월)
카페에 앉자마자 앉혀놓고 찍었습니다!!!  튼튼하고 깔끔하니 괜찮네요!!! ^^<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014032821241100000037400.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014032817420100000035081.jpg" alt="다운로드.jpg" /> 후기에 이미지 첨부 안해서 덧붙여요~~~~~~~ (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014032715191200000010952.jpg" alt="20140325_151434.jpg" /> 일단 가격대에 비해 괜찮은거같네요 품질이나 심플하고 어디에나 잘어울리고 쉽게들고다닐수있을꺼같네요 굿&nbsp; (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014032619433000000024284.jpg" alt="IMG_3002.JPG" /> 어디에든 코디가 잘맞아줍니다! 깔끔하며 크기도 부담스럽지 않아요. 일위하는데에는 다 이유가 있는거겠죠..최고 (작성날짜:9월)
가방 진짜 깔끔하고 이뻐요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014032301032900000033232.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="0.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014032300322700000021245.jpg" />&nbsp; 역시 포맨 가방이여 실용성 쩔어!!!!!! (작성날짜:9월)
가성비가좋네요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014032200323400000047420.jpg" /> (작성날짜:9월)
무난하고 어디에든 잘 어울릴 것 같긴 한데 사람들이 많이 메나봐요ㅠ 학교 끝나고 나오는데 길에서 가방 같은 사람 봐서 왕민망.. 그리고 수납공간이 너무 부족해서 그게 좀 아쉽네요ㅠ안에 지퍼두 없고.. 그래도 편하게 잘 들고다니려구요~<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014032120240600000061475.jpg" /> (작성날짜:9월)
역시 많이 팔리는 이유를 알겠네요 가성비 짱입니다 추천해요~<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014031921572200000088982.jpg" /> (작성날짜:9월)
제가 원했던 모던하고 심플한 크로스백이에요!  어떤옷에도 다잘어울리구요! 정말 소재도 단단!<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014031912403400000099109.jpg" /> (작성날짜:9월)
크기부터디자인까지정말짱인거같아요!!크로스백처럼맬수도잇고도트백처럼들고다녀도되구완전좋음추천!!!<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014031600134900000098394.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014031320140800000046564.jpg" alt="1394708780741.jpg" /> 171 / 60 아 일하고 와서 힘든대 상품까지 이상한거 오니까 몸에 힘이 쭉 빠지네요 분명히 가방샀는대 택배상자가 이상하게 작은거에요 가방을&nbsp;접어넣었나보다 하고 열어봤는대 왠 스냅백이..&nbsp;택을 보니 가격이 똑같은거 보니 판매측에서&nbsp;착각한거 같은대 이거 어떻게 조치해주실건가요 택배부치기 진짜 귀찮다 (작성날짜:9월)
&nbsp;어디에 들어도 괜찮은 가방입니다. 모양도 유지되서 더 좋습니다. <img alt="CAM00171-1.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014031312255700000060698.jpg" />&nbsp; (작성날짜:9월)
츄리닝입고 경비실가서 택배찾아온뒤 바로찍ㅋㅋ츄리닝에도 어색하지않네요 정말 이뻐요^^실용성대박<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014031223122300000020389.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014031213271000000032112.jpg" alt="KakaoTalk_d39c7b4c9dcf7bba.jpg" />하나 사놓으니 어디든 매치되고 좋네요 ㅎㅎㅎ 잘쓸께요!! (작성날짜:9월)
우선 배송이 빨라서 기분이 좋네요~  스냅백을 사러 왔다가 충동구매를 해버렸네요  디자인도 깔끔하고 공간도 넉넉하고  굳이 많이 넣지않아도 어느정도 모양을 갖출 수 있게  딱 잡혀있어서 좋아요~ 추천합니다 :D <br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014031209313700000009515.jpg" /> (작성날짜:9월)
가방 안이 넓어서 책도 절들어가요 ㅎ<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014030913040600000016636.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014030723475800000041826.jpg" alt="포맷변환_제목 없음.jpg" /> &nbsp; 일단 키,몸무게 170/60 이고요.제가 전부터 새학기 시작이고 해서 토트백 알아보고 그랬는데 마침 맘에도들고 인기도 있는 상품인 포맨 레더백이 눈에 보여서 바로 구매를 결정했는데 막상 보니까 정말 만족스럽네요. 단점이 있다면 사람들이 좀많이 들고다닌다는점? 그만큼 이 제품이 그만큼의 가치를 하는게 아닐까 싶네요. 어쨌든 추천드립니다. 토트백 고민하고 계시다면 무난히 메고 다닐수있는 포맨 레더백 추천드립니다.!!! (작성날짜:9월)
<img alt="IMG_20140307_2.png" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014030717182200000018236.png" />&nbsp;딱히 스타일 후기랄것도 없지만,, ㅠㅠ 산지 10일지났으니까 여기올릴게요 ㅎㅎ13일날 샀는데 바로담날 14일에 배송왔구요. 물건 깨끗하고 예뻤어요. 그래서 바로 그날남친에게 선물하니까&nbsp;엄청 좋아라하더라구요~~ 사려고했는데 사줬다면서 ㅋㅋㅋ바로 가방 바꿔 메보더라구용, 가볍구 좋다면서 멘거같지도않고 편하다며 좋아했습니다.크기두적당하고 퀄리티도 좋고, 예쁜거같아요, 지금두 잘 메고 다니고있답니다 ~&nbsp; (작성날짜:9월)
<img alt="수정3.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014030517323100000053894.jpg" />&nbsp;&nbsp;편하게 마실다닐수있는 가성비좋은 가방 (작성날짜:9월)
<img alt="IMG_2694.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014030517231900000026633.jpg" />&nbsp;&nbsp; (작성날짜:9월)
<img style="WIDTH: 345px; HEIGHT: 457px" alt="IMG_20140305_102855.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014030510352300000059982.jpg" width="268" height="598" />&nbsp;<img style="WIDTH: 340px; HEIGHT: 436px" alt="IMG_20140305_103232.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014030510352800000076333.jpg" width="340" height="602" /> 키 : 155 <br /> 몸무게 : 42 <br /> 각잡히구 튼튼하구 재질도 맘에들고 크기도 적당 돈이 안아깝구 <br /> 사은품으로 카드지갑까지 주시고&nbsp; 완전 100% 만족. (작성날짜:9월)
&nbsp;170/60 적절해요<img alt="20140304_223446.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014030509083200000003931.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="KakaoTalk_ff91f60c64b07a41.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014030415454200000015258.jpg" /><img alt="KakaoTalk_1ccc156049e0f605.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014030415455200000088422.jpg" />&nbsp;그냥 무난해서&nbsp;잘 들고 다니는데 처음 온 날부터 끈에 하얀색이...교환하기도 귀찮고해서 그냥 메고 다녀요&nbsp; (작성날짜:9월)
<img alt="Screenshot_2014-02-06-21-20-56.png" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014030413325700000079059.png" />&nbsp;아주정말 좋아여~~~~~ (작성날짜:9월)
&nbsp;처음에 받았을때 길쭉한 가방인줄 알았는데&nbsp;가로가 좀 넓어서 아쉬웠어요그래도 매고 다니니까 괜찮더라구요 굳굳<img alt="20140301_150627.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014030318154300000018000.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="20140228_174341.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014030120434200000036358.jpg" />&nbsp;수납 공간고 넉넉하고 크로스백 착용시가 이뻐요 근데&nbsp;길거리에 착용한 사람이 많네요 ㅎㄷㄷ... &nbsp; (작성날짜:9월)
집에 도착하자마자 뜯어서 착용했습니다. 밑에 각 잡기쉽게 되어있고 스타일 내기 좋은 가방이네요. 덕분에 조금 중량이 있는 책들도 잘 들어가고 별도의 수납공간도 유용할듯합니다!<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014030118551400000056600.jpg" /> (작성날짜:9월)
가성비 짱이라고 생각됩니다 고민 하시는 분들 꼭 사시길 추천드릴게요^^<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014022823114100000039768.jpg" alt="20140219_212458.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="20140212_174221.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014021217524700000096506.jpg" />&nbsp;&nbsp;각도 잘잡히고 심플하니 흠잡을데 없네요 너무 만족해요 감사합니다 (작성날짜:9월)
<img width="500" height="666" style="width: 372px; height: 565px;" alt="KakaoTalk_fffd2e5d65fd5d24.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014021117514200000006806.jpg" />&nbsp;가격도&nbsp;저렴하고 예쁘고 배송도&nbsp;빨랏던것같아서 맘에듭니다~ (작성날짜:9월)
인터넷으로 물건을 사면 항상 배송땜에 짜증이 젤 많이 났었는데!!! 그래서 배송을 애타게 기다리는 일따위 하지않고 알아서 오겠거니 신경 안쓰는데 ... 이틀인지 삼일만에 띵똥!!! 배송 진짜 빠르드아!!! 품질도 만족만족!! 가격대비 진짜 최고의 가방이네요!! 딱 이런 디자인의 깔끔한 토트백을 찾고있었는데 아주만족스럽습니다!! ㅋㅋ 별★★★★★★★★★★ ㅋㅋㅋ <br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014021010261800000094948.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp;가격대비 편하게 매기에 만족합니다<img alt="20140208_220336.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014020822285500000080686.jpg" /> (작성날짜:9월)
학생이여서 독서실 또는 도서관갈때 사용해야할 가방을 찾고있는 와중에 포맨크로스백 추천을 많이 하길래 샀네요ㅎㅎㅎㅎ! 생각보다 커서 좋았어요ㅋㅋㅋㅋ♥ 끈조절도 가능해서 굿굿 배송도 빨라서 좋았어요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014020622585400000018835.png" /> (작성날짜:9월)
크기도 적당하구 각도잘잡히구 아무데나 잘어울리는것같아요 !! 재질도 좋구 대만족입니당ㅎㅎ 예뻐요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014020618043300000067165.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="20140205_173722.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014020518001000000041242.jpg" />&nbsp; (작성날짜:9월)
&nbsp; <img alt="사진 002.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014020517381600000033978.jpg" />이쁘고 좋습니다 고민중이신분 빨리 구입하세요 &nbsp; &nbsp; (작성날짜:9월)
이쁘네요 가격도 좋고 상당히 좋네여<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014020501180000000063430.jpg" /> (작성날짜:9월)
비슷한 디자인 가방들중 계속 고민하고 있었는데 포맨가방이 제일튼튼해보여서 구매했어요 실제로 배송와서 보니까 튼튼하고 좋아요 국민가방인게 아쉽긴하지만 예뻐서 만족합니다<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014020500303700000073404.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014020421492300000037752.jpg" alt="2.jpg" /><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014020421494500000004269.jpg" alt="2.jpg" /> (작성날짜:9월)
배송도빨리오고 커서 만이들어가고 실용성짱!<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014012922220200000065070.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014012922221100000050810.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014012922220200000065070.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014012922221100000050810.jpg" /> (작성날짜:9월)
배송도 빠르구요 생각보다 커서 놀랐습니다. 전공책넣어도 될거같아요 단점이라면..아직까진 딱히 모르겠네요. 무신사 감사합니다.<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014012918292800000020885.jpg" alt="CAM00214.jpg" /> (작성날짜:9월)
같이 산 바지랑 코디해서 입었는데요 너무 이뻐요 ㅎㅎ 정장에도 무리없이 소화되구요 ㅎㅎ<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014012216054800000036524.jpg" /> (작성날짜:9월)
이쁘고 좋습니다ㅎㅎ<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014012123323100000065373.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp;심플하면서도 괜춘하네요. 이거 고민중이신분들 그냥 사시는거 추천합니다.<img alt="KakaoTalk_a084476249eafe88.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014012116530600000041717.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="20140120_221140.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014012022162100000006594.jpg" /> 구매했는데 배송도 바로 다음날 오고 싼가격에 디자인도 심플하며 수납 공간도 괜찮아서 좋았지만 어깨 끈 부분이 날카로운것에 긁히면 실밥이 풀어지는것처럼 좀 변형된 곳이 2군대가 있었지만 이래저래 반품도 귀찮고 비싼것도 아니고해서 그냥 맘편하게 쓰기로 헀다만&nbsp;제품이상 확인 되어 배송되면 좋을꺼같아요&nbsp; (작성날짜:9월)
<img alt="1614415_574875705921119_470969881_o.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014012019505000000018721.jpg" />&nbsp; (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="20140116_210946.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014011622035500000008325.jpg" />사이즈도 넉넉하고 디자인도 이쁘고 가격도싸고 아주좋아요 추천!! (작성날짜:9월)
엄청 효율적으로사용할수있어 너무좋네요 ㅎㅎ 가격도 너무저렴하고 강추입니다<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014011618233800000073454.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="IMG_0015.JPG" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014011421400500000012838.jpg" /><img alt="IMG_0017.JPG" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014011421400600000042182.jpg" />&nbsp;정말 유용하게 사용하고 있습니다.어디에나 다 어울리고요.품질도 좋구요,추천합니다.&nbsp; (작성날짜:9월)
가죽 포인트가 이뻐요!! &nbsp; 어떤 옷에든 다 잘 어울릴 것 같아요! <img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014011101215900000076778.jpg" alt="2014-01-10 22.02.10.jpg" /> <img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014011101220700000041828.jpg" alt="2014-01-10 22.02.33.jpg" /> (작성날짜:9월)
앗싸좋아좋아 가격대비 굿이구요!! 토트 크로스 두가지 방법으로 다양하게 멜수있는게 가장 좋은것같아요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014011001171600000045982.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014011001184700000078930.jpg" /> (작성날짜:9월)
예쁘네요 ㅋㅋ여자친구랑 나눠 맸습니다 여자친구는 와인.저는 블랙 저한테는 좀 작은듯 싶네옹<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014010416504000000016577.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014010416504000000016577.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp;치수,색감,면제질,가죽,끈,배송모든부분완벽합니다.<img alt="KakaoTalk_4f307f1f7427eaa6.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014010320302100000093294.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="KakaoTalk_0dc6c45001bc2974.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014010116033500000076248.jpg" /><img alt="KakaoTalk_a438a0d8029258cc.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014010116033400000038995.jpg" />&nbsp;무신사 보다가 이쁜가방있어서 동생 줄라고 샀는데사이즈도 적당하고 딱&nbsp;좋아요배송도 빠르고 굿입니다 (작성날짜:9월)
&nbsp;그렇게 딱딱한 이미지도 아닌것이 깔끔한 매력을 가지고 있네요 한마디로 굿입니다 굿!&nbsp;<img width="501" height="892" style="width: 179px; height: 288px;" alt="12-31@23-17-11-225.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2014010101490100000005905.jpg" />&nbsp; (작성날짜:9월)
생각보다 큰사이즈에 놀랐고, 생각보다 훨씬더 깔끔해보이는 디자인에 놀랐습니다 그러나 수납공간이 넓은대신 작은 주머니같은걸 좀더크게 만들었으면하는 또는 더 있었으면 하는 바램입니다 새해 선물로 잘쓰겠습니다 착샷은 애교로 ㅎ<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013123123112200000016995.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img style="WIDTH: 426px; HEIGHT: 253px" alt="1388474673614.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013123118355100000095367.jpg" width="487" height="329" />&nbsp; 늦은후기지만 무튼 가방이 좀&nbsp;클줄알았는데 별로 안커서 좋고요 가격대비가 굿잡인거같아요 아무옷에나 다어울려서 좋아요 굿잡굿잡!! (작성날짜:9월)
사진이랑다를까봐 걱정했는데 진짜예뻐요ㅠㅠ완전 심플한스타일이라 아무데나어울려요 처음에배송받고 너무커보여서 헐..이랬는데 밑깔창눞여서깔아보니 진짜이쁨 남자든여자든다어울릴듯 배송도빠르고 무신사에서 처음샀는데 완전좋아요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013123116035600000093744.jpg" /> (작성날짜:9월)
다만 사람들이 많아서그렇지 가방은 가격대비 대박입니다. 수납공간많고 짱짱해요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013122805275700000093883.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013122805275700000093883.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="사진 1.JPG" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013122619050800000044803.jpg" />&nbsp;수납 공간도 넉넉하고ㅎㅎ 다들 이쁘다고 난리네요&nbsp; (작성날짜:9월)
<img width="426" height="567" style="width: 254px; height: 378px;" alt="noname01.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013122423231300000089357.jpg" />&nbsp;<img width="424" height="565" style="width: 225px; height: 377px;" alt="noname02.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013122423233300000091602.jpg" />진짜 가성비 하는 물건입니다. 코트면코트 캐쥬얼이면 캐쥬얼 어디에나 어울려요1위 할만한 제품이네요~&nbsp; (작성날짜:9월)
<img alt="KakaoTalk_4d66b86cc00e1f97.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013122114014500000098143.jpg" />&nbsp;어디에 메도 어울리네요진짜 강추합니다이거괜찮음 (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013122011173300000046879.jpg" alt="IMG_0870.JPG" /><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013122011173600000037827.jpg" alt="IMG_0872.JPG" /> 배송은 주말제외하고 이틀정도? 걸려서 왔구요! 이 가격에 이 정도면 진짜 최고에요! 전공서적은 한...세 권정도? 들어가긴 하는데 어깨에 매면 어깨빠져욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그래도 정말 잘 샀다고 생각드네요^.^ (작성날짜:9월)
무신사에서 저렴하게 구입해서 너무좋네요 ㅎㅎ 자주이용해야겠어요!<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013121916495100000040215.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="KakaoTalk_f137da804d2ca58c.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013121516343100000014328.jpg" />가방 모양도 잘잡히고 재질도좋고&nbsp;가격대비 가성비 최강인듯!&nbsp; (작성날짜:9월)
가방 아래 밑받침도잇어서 각도잡아주고 크로스나 토드도 가능합니다 검정이라 무난해서 어떠한곳에도 잘어울립니다 가격대비 최고의 성능인듯ㅋㅋ 강추합니다ㅎㅎ<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013121511422700000077830.png" /> (작성날짜:9월)
<img alt="20131212_091726.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013121411585900000075545.jpg" />&nbsp;어느 코디에나 다 어울리는 것 같아 좋습니다.&nbsp;검은색이라 어느 곳에다 입어도 만족이구요!!&nbsp; (작성날짜:9월)
처음에 여자가 매기에 쫌 부해보이지 않을까? 커보이지 않을까? 걱정 많이했는데 부해보이지 않고 좋네용!! 안에 내용물도 많이들어가고 무엇보다 이쁘네용!! 잘매고 다닐께요~<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013121409020600000061383.jpg" /> (작성날짜:9월)
검은색이라서 여러옷에 잘어울릴거같고요.  크기도 딱 적당하네요.  편하고 좋습니다. ㅎㅎ<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013121313133200000009766.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013121313142100000027907.jpg" /> (작성날짜:9월)
그냥 간단하게 책 몇권 들고 다니기 좋네요<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013121100020500000007399.jpg" alt="착샷.jpg" /> 가격대비 품질도 만족하구요 다만 내부 수납공간이 좀 부실합니다. <br /> (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="b1.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013120914340500000017357.jpg" /><img alt="b2.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013120914340600000076334.jpg" /><img alt="b111.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013120914344000000085068.jpg" /> 진짜 군더더기없이 깔끔하고 가격대비 최고의 가방이네요 박음질도 좋구요 ㅎㅎ 추천합니다 (작성날짜:9월)
그냥 가볍게 들고 다니기 좋아요 그런데 요즘 따라 여기 저기서 많이 보이는게 함정&nbsp; 내부 수납공간에 지퍼 하나 달렸으면 더욱 좋았을것 같네요 <img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013120523520700000058189.jpg" alt="photo_1.jpg" /> (작성날짜:9월)
화질이 별로 안좋아서 ....가방은 최고입니다 크로스백 필요하신분들 당장 ㄱ ㄱ&nbsp;<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013120515240200000073748.jpg" alt="IMG_20131205_151706.jpg" /> (작성날짜:9월)
이런 가방은 처음 사봤는데 생각보다 너무 편하고 실용성이 강한것 같아요ㅎㅎ 가격대비도 너무 좋습니다!!<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013120213441600000029974.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="1.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013120123464400000061755.jpg" />&nbsp;다른후기 명성처럼 좋습니다~!!!&nbsp; (작성날짜:9월)
생각햇던거보다 더이뻐욤 ㅋㅋㅋㅋ 가격대비굿굿<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013112818034000000027152.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013112818034800000050648.jpg" /> (작성날짜:9월)
가성비짱짱굿 괜찬아요 학교냐닐때도편하게들수잇슬<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013112619284900000069318.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013112619284900000069318.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013112619284900000069318.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013112619291700000054661.jpg" /> (작성날짜:9월)
일단 네이비와 블랙고민하다 블랙으로 구매했습니다 만족스럽구요 크로스 토드 로 사용이 가능하기에 활용성 갑입니다. 디자인과 칼라도 깔끔해서 어디나 잘어울리구요 가격도 저렴해서 가격대비 좋은상품이네요 왜 1위인지 알겠어요 <br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013112606114700000027312.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013112606120000000076903.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013112606121000000046450.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="IMG_1568.JPG" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013112219510600000063844.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="CYMERA_20131119_202049.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013112203542300000014934.jpg" /><img alt="CYMERA_20131119_202209.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013112203542400000074520.jpg" />&nbsp; &nbsp; 가방재질도좋구요 가격대비 만족합니다~~~~&nbsp; (작성날짜:9월)
<img alt="IMG_1356.JPG" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013112200162700000094338.jpg" />&nbsp;&nbsp;좋고 이쁜데 이제 그만&nbsp;팔았으면 좋겠어요.&nbsp; (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="사진3.JPG" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013112119055300000050489.jpg" /> &nbsp; 앞으로도 좋은 상품 많이&nbsp;주세요~&nbsp; (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013112010475300000057219.jpg" alt="1471895_446162498839142_551362177_n.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="KakaoTalk_f8f77e2892b2c700.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013111820362500000007086.jpg" />옆으로 편하게 매고 다닐 가방이없어 찾아다니던중무신사&nbsp;판매량 1위 가방을보고 이게 뭐지 하고 들어가봤더니가격 과 품질이 괜찮아서 바로&nbsp;사버렸습니다!배송이 와서 받아보니 각도 잘잡히고 가방 소재도 좋고편하게 잘 매고 다니고 있네요 잘쓰겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방이심플하고 무난해서 어디든지잘어울릴것같아요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013111819324700000001086.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013111819340200000004482.jpg" /> (작성날짜:9월)
안녕하세요. 간편하게 들고 다니기 좋습니다 단점은 굉장히 흔해진거.. 들고다니기 좀 그럼....<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013111522370900000019482.jpg" /><br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013111522371700000003050.jpg" /> (작성날짜:9월)
코디하기 좋아요~<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013111400530800000010604.jpg" /> (작성날짜:9월)
뭔가 각이딱잡혀있는 가방을 찾고있었는데 이런착한가격에 이런각이라니 ㅋㅋ 맘에쏙듭니다 편하게들고다닐때 정말좋을것같아요!<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013111319280800000025948.jpg" /> (작성날짜:9월)
좋아서 맨날 들고댕기요 편해서 맨날 들고댕기요 앞으로 맨날 들고댕기요<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013110923301500000052991.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="image.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013110821430300000034443.jpg" />&nbsp; &nbsp; 학교 개강하면서 가볍게 메고 다니려고 삿는데&nbsp;지금까지&nbsp;거의 매일 메고 다닙니다 &nbsp; 이가격에 이정도 가성비&nbsp;포맨 이외엔 찾기도 힘들듯해요 좋아요 &nbsp; 개강하면서 처음&nbsp;이가방을 메고 학교갓더니 점점 제 가방보고 색깔별로 친구들도 삿네요 ^ ^&nbsp; (작성날짜:9월)
<img alt="KakaoTalk_8caaba3c06585530.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013110819223000000013990.jpg" />&nbsp;산지두달됐습니다한 한달은 주구장창&nbsp;메고다녔는데 상태 여전하구요다행히 같은가방들고다니시는분은 만나지못했습니다가방끈에달린거는 그냥&nbsp;브브팔찌&nbsp;집에서돌아댕기길래 그냥감아봤구요너무 많이메고다닌다는것만 아니면&nbsp;여러모로 합리적인 가방입니다 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
생각보다 많이 크네요ㅋㅋㅋㅋ 그래도 a4 크기 파일을 자주 들고 다녀서 큰 가방을 선호하는 터라 만족스러워요 키가 작아서 가방이 더 커보이긴 하네요ㅎㅎ;<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013110700144800000069100.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="IMAG1067.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013110620595800000035356.jpg" />&nbsp;티레벨 크로스백? 인가? 이름이 생각이 안나네요 이 가격대에 판매대는 제품을 산적이 있는데,&nbsp;그에비해 포맨 제품 정말정말 정말&nbsp;정말 가성비 짱입니다. ㅠㅠ 생각보다 수납공간도 넓고요 굳 (작성날짜:9월)
<img alt="23.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013110121404700000070137.jpg" />&nbsp;가방 박음질도 잘되있고 튼튼하고! 디자인도 깔끔해서어디에나 잘 어울리는거 같네요. 크로스로&nbsp;해도 좋고, 토드로 해도 좋고가성비 좋다는말이 이럴때 쓰는말이군요 ㅎㅎ. 추천합니다.p.s양말 안신고 찍은게 함정 ㅋㅋㅋ;; (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="001.JPG" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013110116560500000017306.jpg" />가성비 굿굿입니다.모든 룩에 잘 어울리고 크기도 적당하고 좋습니다.가성비 굿인것 같아요. (작성날짜:9월)
<img alt="image.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013102808081600000059374.jpg" />&nbsp; &nbsp; 너무나도 깔끔하여 놀랐습니다. 앞으로 자주자주 이용할거 같아요. 무신사도 Class 최고네요.&nbsp;&nbsp;뿌잉뿌잉 (작성날짜:9월)
택배온지는 꾀됫는데 출장때매지금받앗네요 ㅎㅎ 전에쓰던크로스백이조금작아서구입햇는데 사이즈도좋고 책도많이들어가고ㅎㅎ좋습니다!<br/><img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013102515320100000017487.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="사진 715.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013102000190900000006513.jpg" />&nbsp; 키가 작아서 가방이 좀 많이 커보이지 않을까 걱정도 했는데 그렇지도 않구요ㅋㅋ 평소 입는 옷이랑&nbsp;잘 어울리는 편이라 너무 좋고&nbsp;큰 사이즈의 가방을 좋아하는데 크기도 짱짱 단점이라면 안주머니에서 물건이 너무 잘 빠져나옴..그거빼곤 짱짱!&nbsp; (작성날짜:9월)
<img alt="CAM01255.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013101115511200000068812.jpg" />&nbsp; (작성날짜:9월)
&nbsp;이런글 처음 써보는데 너무이뻐서 추천 하려고 씁니다. 어떤옷에 잘어울리구 색상도 무난하고 가격대비 엄청 실용적이네요<img alt="CAM00495.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013100922164300000090838.jpg" />. (작성날짜:9월)
<img alt="20131008_205423.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013100822020400000090839.jpg" />&nbsp; &nbsp; 생각보다 가방도 크고 예뻐요~&nbsp; (작성날짜:9월)
&nbsp;좋습니다. 재질은 컨버스재질입니다.가방이 흐물흐물해서&nbsp;고정은 잘안 되는것같습니다.그것말고는 괜찮습니다.<img alt="20131008_154825.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013100816121800000072209.jpg" /><img alt="20131008_154845.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013100816123300000017547.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img alt="2013-10-08 14;19;14.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013100814192500000071889.jpg" />&nbsp; &nbsp; 캐쥬얼 차림에도&nbsp;잘 어울리고 크로스백으로 뒤로 맷을때가 가장 안정적이네요. 격식있는 자리에도 토트백으로 잘 이용할수 있을꺼 같네요. 주로 책을 많이 넣어다닐꺼 같은데, 튼튼한데다 바닥 패드있어서 이리저리 흔들리지 않을꺼 같아 좋을꺼 같아요. &nbsp; &nbsp; &nbsp; (작성날짜:9월)
&nbsp; &nbsp; 제품 확실히 전투용으로 무난 깔끔한 것 원하시면 이만한 제품이 없는듯하네요. 더구나 무신사에서 구매하면 조금 더 저렴하게 구매 할 수 있으니!<br />제품 마감도 좋고 사진 그대로 깔끔하네요 다만 아쉬운점은 각이 잘안잡혀요 가방이. 금방 축 늘어지고 밑 각 잡아주는 패드도 일체형이 아니라 아쉽네요. 적립금 부탁드립니다~ &nbsp; &nbsp;<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013100621000800000084363.jpg" alt="2013-10-01-19-59-18_photo.jpg" /> (작성날짜:9월)
&nbsp;학교다니는데 가방이 없어서 고민하던차에 구매했어요ㅋㅋㅋㅋ<img width="15" height="24" alt="good.gif" src="/xf/xquared/img/dialogs/emoticon/good.gif" />들고다니기엔 생각보다 크지만 매고다니면 괜찮네요!!수납공간2개는 지갑이나 핸드폰넣고다니면 되겠네욬&nbsp;<img alt="1380946514988.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013100513224000000016159.jpg" /><img alt="1380946525802.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013100513184300000003953.jpg" /><img alt="1380946598018.jpg" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013100513184400000070756.jpg" /> (작성날짜:9월)
<img src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013092813192900000020662.jpg" alt="20130928_125658.jpg" /> &nbsp; 포맨 가방 아주 가성비 짱짱입니다 &nbsp; 이것저것 들고다니기 불편했는데 &nbsp; 이가격에 ㄱ이만한 가방찾기 힘들겠네요!! &nbsp; 이걸로 실측 보시면 될거 같네요~~ㅎㅎ (작성날짜:9월)
&nbsp;<img alt="후기.JPG" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013091715561400000012857.jpg" /><img alt="후기2.JPG" src="//image.musinsa.com/data/estimate/49139_0/2013091715563900000082631.jpg" /> (작성날짜:9월)
깔끔하니 좋네요 또 사고 싶어요❤️ 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
인조가죽 질이 저렴해보이긴 하고 디테일하게 보면 좋은 품질은 아닌 듯 합니다. 하지만 가성비/전투용으로는 이만한게 없습니다. (작성날짜:9월)
무난하게 다양한 룩에 매치 가능한 듯함 천연가죽 가방을 안써봐서 모르겠는데 가죽이 완전 빳빳하지는 않으나 말도 안되게 흐물거리지도 않음 (작성날짜:9월)
너무좋습니다 진짜 메고다니기 좋구 휴대용도편하구 (작성날짜:9월)
여러 상품 고민했었는데 가성비 짱인것같아요! 아쉬운 점이 있다면 색이 악간 흐려요! (작성날짜:9월)
토트백이 낡아서 새로 구매했는데 받아보니 맘에 듭니다. 저렴하게 잘 구매한거 같아요. (작성날짜:9월)
잘 구매해서 사용하고 있습니다~ 하지만 저렴한 티가 나는 것 같아요 (작성날짜:9월)
가죽 퀄리티도 저렴해보이지 않고 튼튼해서 좋아요 (작성날짜:9월)
이거 가방 하나 사고 나니깐 토트백만 들고 다니는중입니다! (작성날짜:9월)
공간 넉넉하고 어떤 스타일 옷에도 편하게 들고다녀요~저렴하고 가성비 굿 (작성날짜:9월)
가죽이 생각보다 흐물거리지만 나름 잘쓰고있어요 (작성날짜:9월)
약간의 무게감은 있지만 가죽도 두꺼워서 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 부드러운 가죽이고.. 안에 보조 수납?!은 한칸있는데 얇은것들 위주로 넣을수잇고 모양새는 아주 이뻐여 (작성날짜:9월)
출근용으로 샀어요 넘예쁩니다 무난해서 좋아요 (작성날짜:9월)
출근할때 잘 매고 다니고 이썽요. 예쁘고 공간도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
짐많은사람 필수아이템입니다 고민하다가샀는데 왜고민했는지 모르겠네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 너무 깔끔하고 다른 가방이 가죽이 금방 헤져서 사봤는데 가죽이 짱짱해서 오래 사용 가능할거 같습니다 (작성날짜:9월)
잘 받았습니다 감사합니다 잘 사용할게요 이뻐요 (작성날짜:9월)
가방 예뻐요 부들부들하고 입문용으로 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
남친 수습해제 기념으로 선물해줬는데 잘쓰고 다니네여!!! (작성날짜:9월)
다음에 듭니다 추천합니다 사이즈도 맞고 색깔도 예뻐요 (작성날짜:9월)
숄더 핸드 다 되고, 편하게 들기 좋아요 가죽이라서 약간 무게감은 있는데 그래도 샘소 브랜드값 하네요 (작성날짜:9월)
처음산 토트백 인데 너무 마음에 들어요. 디테일이 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
좋아요 흠 잡을때가 없어요 가죽이 아니라서 관리가 오히려 더 편해요 (작성날짜:9월)
좀 무거운 감이 있는데 수납공간이 넉넉히 커서 좋아여 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉한데 모양 잡아주는 판이 자주 자리 이탈하네요 (작성날짜:9월)
깔끔함 그자체입니다 강추입니다ㅎㅎ 수납공간도 넉넉 (작성날짜:9월)
디자인이 깔끔해서 어느 룩에나 어울립니다. 추천드립니다 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈크고 튼튼해서 좋아요 재질도 부드럽고 각도 이쁘게 잘잡혀요^^ (작성날짜:9월)
어깨에 걸쳐도 좋고 그냥 들어도 되네요 이쁘고 아주 편합니다. (작성날짜:9월)
무난하게 매기 예뻐요! 정장 캐주얼 어디에나 어울립니다 (작성날짜:9월)
토트백 중에 가장 무난하고 이쁜듯! 샘소나이트면 믿고 사세요~ (작성날짜:9월)
깔끔함이 가장 마음에 듭니다. 다른 토트백보다 모양이 예쁘게 잡히는 거 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 아주 깔끔한 디자인이라서 어디에나 매치하기 좋지만 특히 올블랙 코디에 매치할 때가 가장 좋아요 ~ (작성날짜:9월)
디자인도 깔끔하고 크기도 적당해서 무난하게 들고 다닐 수 있는 가방인 것 같습니다. 가성비 좋은듯해요. 수납공간이 많지는 않으니까 수납공간 많은 가방을 찾으시는 분들은 참고하세요. (작성날짜:9월)
좋아요 튼튼합니다 잘 쓰고 있어요 최고최고최고 (작성날짜:9월)
좋아요 재질도 좋고 만족합니다 다만 안에 주머니가 더 있었으면 더 좋았을꺼같아요 그래도 좋아요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 들고다니기 이쁘네요 ㅋㅋ 만족합니다 (작성날짜:9월)
출근할 때 매일 가지고 다닙니다. 가격대비 만족이지만, 제 노트북이 3키로라…. 그걸 넣기는 버겁네요 ㅠㅠ  그래도 가벼운 것들 넣고 다니고 하기에는 만족입니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티의 가방이라니 너무 만족입니다 디자인도 무난해서 적당한 캐쥬얼에도 어울릴 것 같아오 (작성날짜:9월)
잘 사용하고 있습니다. 노트북이랑 패드 넣고 다녀요 (작성날짜:9월)
손에 땀이 많이 나시면 손잡이로부터 손에 까만게 묻습니다. 그 상태에서 흰옷에 오래 닿으면 흰옷 이염됩니다. 이외 모든 부분에서 만족합니다. (작성날짜:9월)
만족스럽습니다 깔끔하구 색도 선명하고 좋네요 (작성날짜:9월)
지인에게 선물했는데 사이즈도 넉넉하고 좋다고 하네요 (작성날짜:9월)
포멀하게 입을때 기본으로 들고 다니기 좋은 토트백입니다 (작성날짜:9월)
요새는 출근할때 요것만 들고다녀요 깔끔하고 코지하기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다는 큽니다 그래도 이쁘고 싸게 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
꽤나 무게가 나가긴하는데 그래도 탄탄하고 이쁩니다. (작성날짜:9월)
가방 데일리로 들기에도 좋고 아주 넉넉하니 좋습니다! 그런데 조금 무겁긴해요! (작성날짜:9월)
크~여름에 들고다니기 딱 좋은 백인거 같아요! 수납공간도 넉넉하고 어떤 스타일에 매치해서 들고 다녀도 좋을꺼 같아요👍👍 (작성날짜:9월)
가방이 너무 이뻐요~~!! 샘소나이트라서 더 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
가방 이쁘고 깔끔해서 평소에도 자주 들고 다니게 됩니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 퀄도 좋고 매는 끈도 정말 좋네요 아쉬운건 안쪽에 분리된 수납공간이 하나 밖에 없네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무 싸지도, 비싸지도 않은 가격에 고급스런 디자인, 깔끔한 마감, 샘소나이트라는 나름의 브랜드까지 합쳐져서 여러모로 참 좋은 가방입니다 :) 들고다닐때마다 사람들이 예쁘다고 하네요 (작성날짜:9월)
좋습니다 역시 무신사에서 파는 상품은 믿고 사도 후회없습니다 (작성날짜:9월)
갓갓 가성비입니다 다른 토트백 고민하다 샘소나이트 브랜드 믿고 샀는데 좋아요 (작성날짜:9월)
포인트로 들고 다니거나 매고 다니기 좋습니다. 무거운 걸 넣어도 모양이 잘 흐트려지지 않아 좋습니다.ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여름이라 수납공간이 부족해서 샀는데 이쁘고 생각보다 크네요 (작성날짜:9월)
가격대비 좋은거 같습니다 쌤소나이트라는 브랜드네임도 잇구요 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비로 좋습니다. 생각보단 크기가좀작은데 신경쓰일정도는아니에요 (작성날짜:9월)
가격대비 품질 너무 좋아요 아무데나 매칭도 잘되고 수납공간도 낫베드 베이직 필수템이네용 잘 들고다닐게요! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하도 코디하기도 용이하네요 좋습니다 정말 (작성날짜:9월)
고급스럽고 짱짱합니다 생각보다 모든 코디에 잘 어울리네요! (작성날짜:9월)
가격대비 굉장히 좋아요!! 가죽도 진짜 가죽 같은 느낌 들어서 굉장히 만족합니당~ (작성날짜:9월)
첫 토트백으로 장만혔는디 스트릿 패숀빼곤 다 잘 어울려서 좋아요. 단정하게 입을 때 특히 돋보임 (작성날짜:9월)
완전 심플하고 튼튼해서 들고다니기 좋고 수납공간도 넉넉합니다. (작성날짜:9월)
가죽이 보기보다 얇아서 들기 가볍고 좋습니다. 수납공간도 넉넉해서 쓰임이 좋네요! (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요 저렴하게 잘 샀습니다 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 물건 수납공간이 아쉬운데 그래도 노트북정도는 들고다닐수있어서 편해요! (작성날짜:9월)
배송 빠르고 상품 많이 이쁘네요. 덩치있고 키가 크신분들 약간 이건 홀쭉한 사람이 어울릴듯 해요. 전 출퇴근가방.... (작성날짜:9월)
깔끔하게 데일리로 쓰기 좋습니다 어깨에 걸칠수도 있어서 실용성도 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 매기 편하고 이뻐요 강추입니다 (작성날짜:9월)
완전 맘에 급니다 정말 개인적으로 강추합니다진짜 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하구 깔끔하고 이뻐서 잘 들고다닐것 같아요 (작성날짜:9월)
[ 난중지추 ] 이 혼란한 무신사 토트백 시장에 살아남은 이유가 있었다고 생각합니다. 외출시, 깔끔한 전투용에 적합한 편한 가방이 돼줄 것 같습니다. 손잡이가 끈적임이 있다는 리뷰를 봤는데, 전 잘 모르겠습니다. (작성날짜:9월)
진짜 깔끔하고 회사 다닐 때 쓰려고 샀는데 마음이 들어요 (작성날짜:9월)
첫 토트백이었는데 아주 이쁘게 잘 쓰고 있습니다!! 수납공간도 적당한것 같아요 (작성날짜:9월)
단정하거나 댄디한 스타일에 잘 어울리는 가방이에요 수납도 넉넉해요 바깥에 주머니 하나만 더 있으면 딱 좋았을텐데 (작성날짜:9월)
크로스로 해도 예쁘고 그냥 들어도 예쁩니다! 쌤소나이트 역시 최고! (작성날짜:9월)
원래 사용하던것보다는 작아서 놀랐지만 충분히 이쁜거 같습니다 (작성날짜:9월)
출근할 때 들고 다니려고 구매 했는데 잘 어울리는 것 같네요 (작성날짜:9월)
일단 예쁘고 가성비가 진짜 좋은 것 같습니다. 추천 (작성날짜:9월)
가방 너무 이쁩니다 가성비도 좋은거같아요 각도 잘 잡혀있구 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도좋고 디자인도 깔끔하니 너무잘산거같습니다 굿 (작성날짜:9월)
들고다니기 좋고 고급스러워요. 단점은 손잡이 부분이 끈적거리네요 .. (작성날짜:9월)
다른 토트백들은 조금 싼 티가 나서 무난하게 입문 토트백으로 아주 좋습니다 ! (작성날짜:9월)
첫 토트백 구매인데ㅜ너무 만족합니다 싼티도 안나고 좋네요! (작성날짜:9월)
아주 심플하고 이쁩니다 각도 잘 나왔구요 ! 자주 애용할거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 깔끔하네요 완전 좋아요 코디하기 쉬움 (작성날짜:9월)
깔끔해요 수납공간 안쪽도 깔끔합니다 자켓이나 깔끔한 룩에 들고다닐 토트백 찾았는데 생각처럼 어울리는거같습니다. (작성날짜:9월)
너무 좋아요. 가성비최고고 리얼레더 사느니 얘 3개사서 전투적으로 쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
가방 너무 예뻐서 기분 좋아요~사이즈도 딱 맞아서 마음이 들어요 ~여러분 한테 추천 드릴게요 (작성날짜:9월)
수납공간이 조금 부족해요 그래도 이쁘고 튼튼합니다 (작성날짜:9월)
좋습니다 튼튼하고 가격대비 질이 굉장히 좋음 만족함 (작성날짜:9월)
직장에 들고다닐 토트백 샀는데 가성비 최고입니다!! (작성날짜:9월)
무난하게 쓰기 아주좋은 토트백인거같애요 첫 토트백성공 (작성날짜:9월)
배송도빠르고 가방도 너무이뻐요 추천합니다아 (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔하고 딱 좋아요 ㅎㅎ 잘 들고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
정장이랑 매치할 때나, 캐주얼과 매치할 때나 모두 어울립니다. 자유롭게 매치할 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각보다는 조금 컸는데 그래도 너무 예쁘네요 활용성 좋고 이 가격에 이 퀄리티 가방이라니 가격 너무 착해요 (작성날짜:9월)
게이밍 노트북도 들어갈 정도로 수납공간도 넓고 어떤 옷에 매치해도 잘 어울려서 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
서류가방용으로 필요해서 구매했는데 아주좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 너무 이쁘네요 👍 몰랐는데 크로스로 멜수있는 끈도 같이 오고 크... 가방 크기도 넉넉해서 가격 대비 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 가볍고 예쁘다구 좋아해요 ㅎㅎ 수납공간도 은근 많고 싼티 안나고 가죽 부드러워서 좋아요!! (작성날짜:9월)
다른 토트백 사지말고 이거사세요 이 가격에 이 퀄이면 가성비 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 좋아요. 적립금 쿠폰 써서 저렴하게 구매했어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 크지않아서 이쁘네요 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 딱 평균적인 크기라 처음 토트백으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
어느 코디에나 잘 어울리는 가방! 가성비 최고입니다!!! (작성날짜:9월)
캐주얼하게 매칭하기도 좋고 코트에도 잘어울려서 만족합니다. (작성날짜:9월)
그립감도 좋고 재질이 탄탄해서 데일리로 들어도 좋아요! (작성날짜:9월)
손잡이가 좀 찐득한거 빼고는 가성비 아주 좋은 짱짱하고 각잘잡히는 이쁜 가방이랍니다 (작성날짜:9월)
생각했던 백이네요. 수납공간넉넉합니다. 가성비템으로 쓸만한것같아요 (작성날짜:9월)
가격이런걸 떠나서 정말이뻐요 들고다니기좋구 생각했던거보다 가벼워서 자주들고 다닐꺼같에요 (작성날짜:9월)
저번에 쌤소나이트에서 백팩구매했던 기억이 있어 토트백 사고싶어서 하나 샀는데 가죽토트백 살걸 이라는 생각도들지만 디자인은 깔끔하니 좋아요 (작성날짜:9월)
미니멀 하고 아주 예쁩니다. 다른 제품이 비해 가성비 좋아요~~ (작성날짜:9월)
출근할 때 들고 다니려고 샀습니다. 가죽이 정말 고급스럽네요. 가방끈도 정말 부드럽고 소재가 좋습니다. 학생, 직장인 모두에게 추천합니다. (작성날짜:9월)
가격대비 고급스럽습니다. 브랜드값 하네요ㅎㅎ 잘산것 같습니다. (작성날짜:9월)
브랜드 보고 구매힜습니다 딱 좋네요 무난하게 잘 들고다닐게요 (작성날짜:9월)
아 너무 이쁩니다 ㅠㅠ 왜 이제 샀을까 하는 생각이 들 정도... (작성날짜:9월)
수납 공간도 좋고 들기도 편한데 손잡이 부분이 조금 끈적함이 묻기는 해요 감성 있게 들기는 좋아요! (작성날짜:9월)
토트백 필요핬었는데 튼튼해서 좋습니다 !! 만족합니다 (작성날짜:9월)
약간의 흠집 있지만 저는 이런 거 신경 안 쓰기도 하고 작은 흠집(변색?)이라 그냥 쓰려구요! 많이 들어갈 것 같고 예쁩니다 ~ (작성날짜:9월)
사이즈는 색각보다크고 무게감이있는데 이가격대에 볼수없는 마감처리 수납성이 굉장히 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
그냥 토트백 하나도없어서 샀는데 가죽도 괜찮고 싸보이지도않고 좋아요! (작성날짜:9월)
받아보니 재질도 좋아보이고 실물이 더 이뻐요 완전 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 정말 잘들고 다니고 있습니다 샘소나이트 재구매의향 있습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 이정도 퀄리티 나오는 제품은 없는거같아요 (작성날짜:9월)
첫 토트백인데 역시 쌤소 나이트입니다!!너무 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가벼우면서도 댄디함을 갖출 수 있는 가방인 것 같슴다 (작성날짜:9월)
결혼식 갈일이 생겨서 구매햇는데 싼가격에 질좋은 가방입니다 (작성날짜:9월)
예뻐요!! 남자친구 사줬는데 맘에 든대요 깔끔하고 사회초년생용으로 좋은 듯 (작성날짜:9월)
출퇴근용으로 좋아요 다른 코디에도 무난히 어울릴것 같아요 (작성날짜:9월)
간지나는 토트백 찾았는데 가성비 좋구 각도 생각보다 잘살아서 자주 들고 다닐거 같아요! 가죽도 싼 느낌 안나고 좋네여~ 만족합니댑 (작성날짜:9월)
가방 아주 이쁘고 좋네요 ㅎㅎ 은근 수납도 많이 되는거 같아요 (작성날짜:9월)
딱 정확히 무난한 토트백의 표본입니다. 쌤소나이트 레드 좋아요 :) (작성날짜:9월)
입문용 토트백으로 하나 장만했습니다. 5만원 이하 제품들은 너무 싸구려같아 보여서, 쌤소나이트가 가방 전문 브랜드라 믿고 구입했습니다! 너무 이쁘고 15인치 노트북 쏙 들어가고 지퍼도 넉넉하게 잠기네요. 추천!! (작성날짜:9월)
디자인 무난하고 이쁘네요. 지퍼 있어사 내용물 흘러내릴 걱정 없습니다. 강추. (작성날짜:9월)
다른 토트백 샀다가 이거 보고 바꿨어요 믿고 사는 샘소나이트 강추 (작성날짜:9월)
디자인이 어느 옷에 입어도 다 잘 어울릴것 같아요. 캐쥬얼하게 크로스로 맬수도있고 가방 소재도 튼튼해서 맘에 듭니다! 색상은 실제로 보는게 더 이쁘네요 (작성날짜:9월)
좋아요. 두께감 크기 사이즈 느낌 다 좋네요 사진그대로 옷상품 그대로네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
📌 수납공간: 넉넉해요. 아이패드 넣을만한 속주머니 있어요.(사진 참고) 📌 무게: 가죽이라 무게가 좀 나가는 편이에요. 크게 부담되진 않아요. 📌 체감 크기: 각이 잡혀있어서 그런지 약간 크게 느껴지지만, 에코백에 대보면 실제 크기는 비슷해요. (작성날짜:9월)
생각보다 무겁지만 각도 살아있고 가격도 너무 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
데일리로도좋고 수납공간 넉넉하고 가죽도좋아요! 자주 손이갑니당 (작성날짜:9월)
가방 너무 이뻐요. 각도 튼튼하고 은근수납도 많이됩니다. 촉감도좋아요. (작성날짜:9월)
딱 적당히 이쁘고 깔끔합니다!! 마감도 좋고 수납도 좋아요!!! (작성날짜:9월)
데일리로 무난하고, 미니멀 룩에 잘 어울려요. 깔끔하게 코트나 블레이저 입을 때 좋을 것 같습니다:) (작성날짜:9월)
포멀룩에도 캐주얼에도 적당하게 잘어울리고 고급져보이고 좋아요~~ (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 가죽 재질 좋습니다 출퇴근용으로 딱이에여 (작성날짜:9월)
특성상 정장을 입을때가 많 습니다. 그때마다 잘 사용하는 중이에요 ㅎㅎ. 쌤소나이트 레드 믿고 씁니다. (작성날짜:9월)
전투용으로 첫 토트백 샀는데 공간도 넉넉하고 깔끔해서 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
좋아요~ 다자인 심플해서 캐쥬얼이나 미니멀룩 즐겨입는 사람에겐 안성맞춤 (작성날짜:9월)
입문용으로 딱 좋은거 같습니다 샘소가 브랜드가 있다보니 다른 토트백 보다 가죽도 괜찮은거 같고 부드러워요 ㅎㅎ 깔끔하고 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 고급스럽고 이쁩니다. 작은 포켓이 따로 좀 있었으면 하지만 그래도 만족합니다. 자크로 잠글수 있는거도 좋네요. (작성날짜:9월)
샘소나이트 토트백 이쁘네요 ㅎㅎ 사이즈도 적당하고 재질도 괜찮고 잘들고 다닙니당 (작성날짜:9월)
너무 비싼거 사주면 아깝다고 안들고다니더니, 이건 이쁘고 편하고 해서 잘 들고다니네요ㅎㅎ 가성비 가심비 둘다 좋아요! (작성날짜:9월)
고급스럽고 무난하고 어디에나 잘어울리겠네요. 사진으로 본거보다 실물이 더 이쁜거같아요ㅎㅎ 감사합니다 (작성날짜:9월)
아주 맘에듭니다~ 천연가죽은 비싸니까... 들고 다니고 세미정장엔 크로스해줘도 너무 좋아요 ㅊㅊ!! (작성날짜:9월)
토트백 입문자자용으로 딱입니다 가성비 굳 추천해요 (작성날짜:9월)
막 크지도 않고 작지도 않고 적당해서 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
데일리로 들고다니기 좋은 가방입니다~ 만족해요! (작성날짜:9월)
가죽의 질감이 좋습니다. 수납공간은 안쪽에 주머니가 하나 있는게 전부 입니다. 가방 자체가 넉넉하기에 남성이 들고다닐만한건 다 들어갈거라 봅니다 (작성날짜:9월)
디자인도 깔끔하고 튼튼해서 들고다니기 좋습니다!! (작성날짜:9월)
적당히 가볍게 들고 나가기 좋아요. 안에 아무것도 넣지 않아도 각이 잡히는게 제일 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 재질도 좋습니다 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
고급스럽습니다. 가방 안쪽 무늬도 고급져서 맘에드네요 (작성날짜:9월)
싼티가 안 날려다가 손잡이와 몸체 마감에서 조금 저렴한 느낌이 납니다. 다만 가격 생각하면 훌룡한것 같구요 몇주 써 봤는데 적당히 수납하면 각이 죽지는 않네요 몸체 자체는 튼튼해 보입니다. 노트북 수납공간이 분리되어 있었다면 완벽했을거 같지만 그래도 작은 포켓 달려있는거에 감사하려구요.. 가격 생각하면 훌룡한 제품 같습니다 (작성날짜:9월)
퀄리티도 좋고 깔끔하니 이쁘게 잘 들고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
아직 들고나가진 않았는데 예쁩니다. 가을 겨울에 잘 쓸게요^^ (작성날짜:9월)
출근할때 아주 좋아요! 비에 젖어도 색이 변하고 그런거는 없어요 (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 넉넉해서 편하게 잘들고다닐거같아요! (작성날짜:9월)
면접용으로 샀는데 이뻐요 생각보다 길어서 크로스백보다는 들고 다니는게 좋아요 (작성날짜:9월)
남자친구 기념일 선물로 줄려고 시켜봤어요. 아직 주진 않았는데 쌤소나이트를 좋아해서 좋아할것 같아요!! 제가 보기엔 엄청 커보이는데 또 남자분들이 쓰시니까 크기는 적당할것 같아요! 깔끔하고 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
정장 출퇴근이라 구매했는데 무난해서 좋아요. 여름보다는 겨울에 더 어울릴거 같아여 (작성날짜:9월)
토트백 입문자들에게 엄청 좋은거같아여 이쁘네요 (작성날짜:9월)
싼티가 나지않고 이쁘네요 보조로 수납 할 수 있는 공간이 없어서ㅜ아쉬워요 (작성날짜:9월)
제품은 예전에 구매했는데  스타일을 후기를 지금에서야 쓰네요.  너무 이쁘게 잘 사용하고 있어요! (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉하고 각이 잘 잡히지만, 손잡이 부분을 오래 잡으면 가죽이 흐물흐물해지는 느낌이 없지않네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
왠만해서 무슨 옷에도 잘 어울리는거 같아요 정말 마음에 들고 요즘 이 가방만 들고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
들고다녀도 멋있고 팔아플때는 매고다녀도 이뻐요 무슨룩에도 잘어울리고 재질도 고급스럽네용 많이파세요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 생각보다 많이 이쁘네요 좋습니다! (작성날짜:9월)
너무 마음에 듭니다 근데 모양이 딱 잡히지않고 약간씩 우는 느낌이 있네요 (작성날짜:9월)
첫 토트백인데 이쁘게 잘 쓰고 있습니다. 어깨끈이 있는 것도 만족스럽고요 (작성날짜:9월)
생각보다 폭이 좁지만 그래도 공간이 부족하진 않습니다 !! 무엇보다 가죽이 생각보다 너무 흐물거리지도 딱딱하지 않아서 예쁩니다 ! 가격에 비해 질이 정말 좋다고 느껴져요 !! (작성날짜:9월)
진짜 싼티 안나고 가격대비 만족스러워요 ㅎㅎ 냄새도 가죽에 비해 안나는듯하네요 (작성날짜:9월)
백팩만 메다가 회사에 간단한 것들만 챙겨다닐 간소한 가방을 찾다가 구매했습니다.  장점 1. 가격이 착하다 2. 디테일이 거의없어서 어디든 잘 어울리고 깔끔하다 3. 나름 크기가 커서 수납공간이 꽤 된다  단점 1. 고급스러운느낌은 떨어진다. 2. 가방안쪽에 따로 중요한 물건 넣을 수납공간이 작게 있었으면 좋았을듯 (작성날짜:9월)
심플하고 크기도 적당해서 간편하게 들고 다니기 좋을듯 (작성날짜:9월)
예상보다 사이즈가 약간 작긴한데 나쁘지 않네요 수납공간이 적은건 좀 아쉬웠어요 가격은 저렴하지만 싸보이지않고 미니멀해서 어디든 잘 어울려요 잘 들고 다닙니다ㅎ (작성날짜:9월)
토트백 하나 있으면 좋겠다 싶었는데 가성비 템으로 굿굿 (작성날짜:9월)
아무렇게나 매고 다녀도, 손에 들고 다녀도 예쁜 데일리 토트백이에요. 완전 만족입니다! (작성날짜:9월)
심플하고 참 이쁘네요. 미니멀룩에 잘어울려요 ㅎㅎ 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
역시 샘소나이트 좋네요 디자인 깔끔 하게 잘 나왔구요 근데 생각 보다 흐물흐물 하네요 좀더 딱딱하게 각 잡혔음 더 좋았을거 같아요 여튼 디자인 가성비 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
무난무난 좋습니다 ㅎㅎ 생각보다 너무 크지도 작지도 않고 손잡이 ? 길이도 짧아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
미니멀룩에 안성맞춤인 아이템입니다 깔끔해요 추천 (작성날짜:9월)
수납공간도 적당하고 가볍게 들고 다니기 좋습니다~ (작성날짜:9월)
미니멀룩에 함께 곁들이니 정말 금상첨화 입니다 아주 만족스럽고 구매 완전 대성공!!!! (작성날짜:9월)
이쁩니다 하지만 안에짐을 많이넣기에는 조금불안하긴합니다 모양 도잘잡히고 확실히 좋아요 (작성날짜:9월)
모양이 잡혀있고 수납공간도 많아서 가성비 정말 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
마감이 살짝 아쉽지만 디자인이 예뻐서 자주 사용할 것 같아요 사진보다 광택감이 적고 은은해서 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공강 좋고 데일리나 출근할 때 댄디하게 들고다닐수있어여 (작성날짜:9월)
3개월 실사용기.  1. 이쁩니다. 2. 무게감이 조금 있음. 3. 입구쪽이 뽑기를 실패한 것인지 빨리 실밥이 터짐. 4. 그래도 넉넉한 공간에 들고 다님. (작성날짜:9월)
예에 부상투혼입니다. 오늘 외출복장이 맘에들어서 함 찍어봤어요:) 한 삼일정도 들었는데 가죽 절단면 마감이 안되어있어서 살에 계속 슭히더라구요. 가죽도 단단한 편이라 아파요ㅠ 손잡이는 안쪽 심재가 가죽보다 나와있어요ㅋㅋ 저는 제가따로 기리매로 마감을 해주려고요. 그래도 가격대비 퀄리티 좋구요 물건 많이들어가서 좋아용 끈길이 조절부가 원형모양인것도 크로스매면 딱 보여서 예쁩니다. (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 진짜 좋은 가방을 구매했네요! 인조가죽인게 조금 티나지만 그래두 이쁩니다 (작성날짜:9월)
안에 공간활용도 좋고 ㅎㅎ 기대했던것보다 더 이쁜것같아요. 가성비최공 (작성날짜:9월)
엘지 그램 충분히들어가고 수납도 넉넉해요 출근할때 자주들어욤 (작성날짜:9월)
수납공간도 충분하고 편하게 들기 딱입니다 가죽도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
가방 괜찮은데요?? 적당한 유광에 수납공간 빠방하고 물론 안좋은 후기보면 실밥에 운다 이러시는데... 가격을 생각하면 충분히 감당됩니다ㅎㅎ 전 좋아요! (작성날짜:9월)
쉐입은 마음에 드는데 들면 가방 전체적으로 좀 우는 듯한(주름이 지는 듯한) 느낌이 많아 아쉬운 부분이 있습니다. 무난히 들고다니기는 괜찮아요. (작성날짜:9월)
큼직합니당! 전체적으로 서류가방처럼 생겼기때문에 옷이 포멀한 스타일일때 가장잘어울리는것같아요! 큼직한 느낌이 있구요ㅎㅎ 팔이 모서리에 쓸리는 느낌이 들긴해요 하지만 로퍼랑 같이 매면 궁합이 너무 좋습니당! 예뻐요 (작성날짜:9월)
물건도 많이들어가고 포켓주머니도 활용성 좋고 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜이뻐요 공간도커서 좋네요 안에 속주머니도굿 (작성날짜:9월)
크게 딱 적당하고 요즘 데일리로 많이 들고 다니는 중입니다 한가지 아쉬운점은 실밥정리가 좀 안되있어요 그래도 이 가격에 이정도면 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
어떤옷하고 입어도 매치잘되서 너무 좋아요~~ 후회 없습니다 (작성날짜:9월)
완벽하진 않지만 세일가에 가성비 좋은것같습니다! (작성날짜:9월)
데일리 가방으로 이것만한게 없습니다 가성비좋구 들고다니기도 매고다니기도 좋아요ㅎㅎ 추천 ! (작성날짜:9월)
무난하게 이쁨 근데 노트북 넣으면 어깨 끈 쇠부분에 걸려서 아픔 (작성날짜:9월)
수납공간은 다소 부족하지만 사이즈가 커서 그냥 다 넣을 수 있어서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
와 너무이쁘네요 왜이제샀지 데일리로쓸듯해요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
디자인 좋은데 마감된곳 틈으로 보풀이 너무 올라오네요 칼이랑 라이터로 다 정리했어요 (작성날짜:9월)
코트나 슬랙스에 매칭하기 좋은 가방인 것 같아요 다만 어깨끈이 얇은게 조금 아쉽네요 (작성날짜:9월)
가방은 예뻐요. 근데 좀 무겁고 마감이 아쉽습니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어디에 코디해도 무난하게 어울립니다. 가방 예쁘다는 소리 많이 들었어요! (작성날짜:9월)
일단 옷과 함께 입었을때 잘어울리는건 만족스러운데 마감이 정말 부족하다고 느껴집니다. 가죽을 자른 단면이 거칠어서 옷이 자주 걸리고요 가방에 손을 넣을때나 줄을 잡을때 긁히기 일수입니다. 물건을 넣었다 뺏다 할때 정말 조심조심 가방을 열고 넣는것 그부분이 제일 불편합니다. 제가 이런류의 가방을 처음써봐서 그런지는 모르겠지만 저에게는 이점이 가장 불편했습니다. 그냥 스타일용으로 쓰고있습니다. (작성날짜:9월)
수납공간이 생각보다는 널널하고 딴딴해서 좋아요 (작성날짜:9월)
선물했는데 받은 사람이 넘 만족하고, 본인이 후기 써달라구 해서 씁니다... 적당한 재질이라 너무 딱딱하지도 않고 수납도 많아서 조금 편하게 드는 용으로 사줬는데 너무 만족하네용ㅋㅋ 잘 쓸게용 ! (작성날짜:9월)
수납공간도 널널하고 작은 주머니 들이 많아서 편해요 (작성날짜:9월)
피스메이커 가방은 처음인데요, 상품 사진보고 광택이 너무 이쁘고 크기도 적당한 것 같아, 주문하게 되었습니다. 실제로 받아보니 광택이 더 이뻐요ㅠㅠ 배송 받자마자 바로 들고 나갔는데 어느 옷에도 매치가 잘 될 것 같고, 어느 가방은 손잡이가 두꺼워서 잡기 불편하거나 손이 찝히는 경우가 있는데 이 가방은 손잡이마저 그립감이 좋네요,, 계속 들고 있고 싶고 촉감도 좋아 들고 다니는 내내 기분이 좋았어요ㅋㅋ 진짜루! 그리고 절대 흐물거리는 가방아니고 빳빳한 가죽이라 넘 튼튼해보여요ㅎㅎ 수납공간도 정말 넉넉해서 진짜 맘에 듭니다! 가방 고민이신 분들 추천드려요^_^ 여자친구가 미멜크 선물로 사줬는데 넘 고맙네요(하트) (작성날짜:9월)
반들반들하니 광이 보통 정도로나고 좀 빡빡합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 커서 수납성이 좋아요 그리고 생각보다 덜유광이라 좋아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가격대비 사이즈도 크고 수납공간도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
평범해보이지만 심심하지않게 감도는 광이 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 틀이 안 잡히지만 색감 사이즈 디자인이 너무 마음에들어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
한 달 넘게 사용중입니다. 수납공간이 상당히 장점입니다. 크기도 적당하고 상품 자체도 예쁘고요..! 만족하며 쓰고 있습니다. 단점을 굳이 꼽자면 .. 쓰다보면 마감부분에서 실?들이 삐져나와서 계속 정리해줘야 합니다(티는 안나용) (작성날짜:9월)
머리가 대두처럼 나왔네; 일단 가방 자체가 개이쁘죠? 참고하세요 (작성날짜:9월)
내부는 생각보다 깔끔하게 되었있습니다. 데일리로 편하게 쓰기 좋습니다. 내부보다 외부 마감이 실밥같은게 조금 아쉽지만 불로 그슬리면 신경 안쓰일 정도입니다. (작성날짜:9월)
노트북사이즈랑 딱 맞아요 어떤 스타일에도 잘어울ㄹㅕ서 자주 사용할것같아요 (작성날짜:9월)
피스메이커에서 두번째 가방입니다. 가성비 최고입니다~ 그런데 무게는 조금 나가네요~ (작성날짜:9월)
캐주얼하게 매기도 좋고 세미정장 스타일에도 잘 어울릴거같아요 노트북도 (14인치) 들어가고 책도 꽤 들어갑니다 (작성날짜:9월)
새로운 가죽가방이 필요했는데, 광도 잘 나고 괜찮은 제품인것같습니다. 고급져보입니다. 수납공간도 많습니다. (작성날짜:9월)
올블랙이나 세미정장 입고 들고다니면 잘어울릴것 같아요 (작성날짜:9월)
일단 가방 앞뒤로 수납공간에 카드지갑이랑 휴대폰 넣기 편해서 어느순간부터 출근백이 되었네여;; 여자한테는 조금 크긴한데 13인치 노트북 +아이패드들어가고도 넉넉합니댜! 잠그는 방법이 똑딱이라서 편하고 부드러운데 좀 많이 넣으면 안 잠긴다는 단점 스트릿룩에도 잘 어울리고 조아용 (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 큽니다 ㅎㅎ 15인치 노트북도 문제없이 수납할 수 있을 것 같네요 무겁다고 해서 걱정했는데 많이 무겁진 않아요 가방 각이 잘 잡히진 않다는게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
가방이 딱 제가 원하던 거여서 장바구니에 넣어놨다가 2주 되어도 계속 맘에 들어 구매하게 되었어요. 뭐랄까 광이 되게 영롱하고 퇴폐적이에요. 그 만큼 맘에 듭니다. 올블랙에 유광 가방들면 이쁠것 같아서 샀는데, 사진처럼 청바지 코디해도 되게 이쁜것 같아요. 각은 초반에 좀 물건 넣어서 잡아야 할 것 같고, 내구성은 앞으로 더 써봐야 알 것 같아요. (작성날짜:9월)
나쁘지 않은 가격 나쁘지않은 쉐입 나쁘지 않은 재질 각이 좀 잘 안잡히는게 흠이라면 흠이네요 (작성날짜:9월)
생각했던것 보다 훨씬 깔끔하고 마음에 듭니다 짧은편이라 키가 작은사람도 잘 쓸수있을것같네요 (작성날짜:9월)
사진만큼 이뻐요 가격이 저렴해서 막 좋아보이진 않지만 전투용으로 추천드려요!! 개인적으로 단점이 있다면 어깨끈이 너무 얇아요....크로스로 매거나 어깨에 걸쳤을때 옹졸해보인다고 하나?ㅋㅋㅋㅋㅋ그것빼곤 너무 만족하는 제품입니다 (작성날짜:9월)
정말 가죽을 좋아하시고 최고급 퀄리티 원하시는 분들은 부족할 수 있지만 캐주얼하면서도 댄디한 스타일의 느낌이라 스타일링도 편하고 아주 좋아요! (작성날짜:9월)
딱 찾단 스타일 무난하게 잘 어울리네요 가성비 갑이에요 (작성날짜:9월)
만족합니다 ㅎㅎ 가방 끈도 있어서 좋네요 허리에 찬게 가방 끈...ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간은 부족한 편이고 20대 초중반은 쓰기 괜찮은데 그 이상은 더 좋은 제품 쓰시길 추천합니다 (작성날짜:9월)
가죽이 부담스럽지않게 좋네요. 2달정도 사용해봤는데 각이 잘 잡혀서 좋습니다 (작성날짜:9월)
디자인 깔끔하고 뭔가 격식있는 느낌입니다. 긁히면 티가 나긴한데 그래도 이정도면 아주 괜찮습니다ㅎ (작성날짜:9월)
할인하는 기간에 샀는데 여러모로 매칭하기 편한 가방이에요. (작성날짜:9월)
싼 값으로 구매한것 치고는 괜찮은것 같습니다 수납공간도 충분해서 노트북이나 전공책은 끄떡 없을것 같아요! 가죽 퀄리티는 기대하지 마시고 막 들고 다니실 분 추천드려요 (작성날짜:9월)
토트백처음 사보는데 괜찮은 것같아요 처음에는 민무늬 토트백살까하다가 이거로 샀는데 이것도 나름 매력있는것 같네요 반유광느낌 나구요 다만 수납공간이 가방 외부에 많고 안에는 별로 없어여 (작성날짜:9월)
세일해서 저렴하게 샀어요 마음에 들어요 개강이 기대돼요 (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 엄청 고급스럽네요. 디자인도 유니크하고 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
가성비좋은가방이네요. 요런가방필요했는데. 딴건 너무비싸서 엄두못내고있었는데. 이친구 가성비좋네요. 가죽 광택이 많은건 참고하시고 가죽도 엄청좋진않아요. 하지만 궂이 좋은거 필요없으시면 사면될꺼같아요. 저는 추천해요 (작성날짜:9월)
티도 잘 안 나고 근데 기스가 좀 잘 나는 거 같아서 조심해야 할 것 같네요 (작성날짜:9월)
가방이 싸고 깔끔하네요 가성비가 좋고 어디에도 잘 어울려요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
친구가 이쁘다고합니다. 각도 살아있고 자주 사용하고있어여. (작성날짜:9월)
이쁜데 생각보다 엄청 크네요 제가 체격이 작아서 그런지 제가 쓰기에는 조금 컸어요 이쁘긴 해요 (작성날짜:9월)
학교에 전공서적이나 노트 등 책 2~3권정도 들고다니기 편한거같아요!! 스펙 175 / 70입니다. 사이즈 참고하시라고 스펙 참고로 올려드려요^^ 얼마 전에 직장인분들도 많이 들고다니시는거 봤어요!! 추가로 가방을 크로스백처럼 걸고 다닐수도있어서 더 편한것 같아요!! (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다. 광택도 많이 나지 않고 좋네요. 수납공간이 조금 부족한거 빼고는 만족합니다. (작성날짜:9월)
어디 룩이든 매치가 잘 되네요 가성비로 매일 착용합니다 (작성날짜:9월)
이가격에이정도퀄리티면상당히만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
티테일한 수납은 아쉽지만 가방 자체가 넉넉해서 좋네요 광도 적절합니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 봤을때는 가성비 좋은 제품인거 같아용. 고급진 느낌도 있고 디자인도 딱 좋아요! 약간 무거운 느낌이 있고, 딱딱해요. (작성날짜:9월)
가방 너무 귀엽고 이쁜거 같아요 ㅎㅎ 재질도 싼티 안나고 괜찮은거 같습니다! (작성날짜:9월)
가방은 이쁜데 실용적이진 않습니다 가방으로 맘에안드는사람 찍으면 참 치명적일듯... (작성날짜:9월)
코트에 잘어울리네요. 안에 생각보다 수납 공간도 넓어서 많이 들고 다닐 수 있네요. 잘 들고 다닐게요 (작성날짜:9월)
광택이 뭔가 러프하면서도 쎄보이는 느낌? 이가격이라는 생각 안드는 디자인. 포켓에 꽂기에따라 간쥐가 배가 됩니다 .. 원단 좋아요 (작성날짜:9월)
매우 좋아요~ 가격도 괜찮고, 퀄리티도 좋고 수납공간도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
기존에 쓰던 에코백이 운명하셔서 가방 하나 주문했습니다 가로로 긴 토드백을 찾고 있었는데 가격도 저렴하고 마음에 드네요. 살짝 광택이 있으면서 고급스러운 느낌도 어느정도 듭니다. (작성날짜:9월)
질감도 좋도 가격대비 아주 좋습니다 :) 고민말고 고!!! 지르세요 당장 (작성날짜:9월)
각져있어서 스칠때마다 좀 아프네요... 데일리로 들고다니기 좋네요 가성비로 좋아요~ (작성날짜:9월)
여러 토트백 사면서 이게 가장 가성비가 좋았습니다 합성피혁이지만 리얼가죽과 매우 흡사해 더 고급지고, 주변에서 가방 비싼거 들고다닌다는 소리도 들어봤습니다 (작성날짜:9월)
각져서 그런지 찍히면 조금 아프네요 ㅋㅋㅋ; 그외엔 딴딴하고 색도 좋네요 (작성날짜:9월)
수납 공간도 넉넉하고, 색감도 이쁩니다. 무엇보다 가격대에 비해 상당히 훌륭한 품질입니다. 가죽 냄새도 그렇게 심하게 나지 않고, 주변 사람들이 전부 이쁘다고 하네요. 좋은 가격에 좋은 물건 건져서 기분 좋습니다. (작성날짜:9월)
여수여행 때 1박2일 여행용으로도 거뜬한 수납공간을 자랑했어요ㅋ 짐이 많이 들어 있어도 가방자체 핏이 살아있는게 최고 장점이자 강점! (작성날짜:9월)
미니멀한 디자인으로 요즘 데일리로 만족스럽게 사용하고 있습니다 다만 사용하다보면 모서리쪽에 실빱같은게 나와요ㅠ (작성날짜:9월)
라이더 자켓이랑 코디해봤는데 찰떡이네요ㅎㅎ 자주 들고댕길 수 있겠어요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
댄디룩에 멜 가방이 없어서 하나필요했는데 까죽재질에 뻔떡한 광이 있는게 아주 좋아요. 배송도 빠르고 퀄도 조아요. (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 요즘 매일 가방 가지고 다녀요 ㅎㅎ 크로스로 매고 다니기도 좋아용 (작성날짜:9월)
무신사에서 처음으로 가방을 사봤는데 매우 만족스럽고 이브네요!! 적당히 사용하다 다른것도 사봐야겟네요 (작성날짜:9월)
가성비 짱입니다 깔끔하게 들고 다니기 괜찮네요 잘 쓰겠습니다!! (작성날짜:9월)
좋은 느낌 가죽의 질감이다 중후하고도 얌전한 색의 어두운색의 깔끔하다 특색있는 디자인을 갖춘 브리프케이스 매고다니기보다 예쁜 들고다녔다고 가정할 때에는 데이트에 적합 (작성날짜:9월)
노트북을넣어가지고다니는데 정말 좋아요 그리고 되게 깔끔한스타일연출가능해요 (작성날짜:9월)
어떤 옷이든 들기 좋아서 출근할때마다 항상들고다녀요! (작성날짜:9월)
가죽소재로된 도트백 찾던중에 괜찮은거같아서 사봤는데 실제로보니까 더 이쁘더라구여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 만족하면서 요즘은 매일 들구다닙니다 (작성날짜:9월)
가격이 가격인지라 싸구려 가죽 느낌 살짝 나긴 하지만 디자인이 이뻐서 봐줄 만 합니다. (작성날짜:9월)
가죽 냄새는 좀 나지만! 만족합니다 ㅎㅎ 예쁘게 코디 가능할듯 (작성날짜:9월)
가방으로 포인트 딱 넘 좋아요 은은하게 광나는게 맘에들어요 (작성날짜:9월)
브리프 케이스 느낌의 가방 찾다가 질렀습니다 이쁘네요. 한가지 아쉬운 점이 있다면, 검수가 제대로 안됐는 지, 발자국이 있었어요. 귀찮아서 그냥 닦고 씁니다 ㅋㅋㅋ  그리고 가성비가 좋은거니깐 마감은 조금 아쉽긴 하네요 ㅎ 가죽 공예를 배웠어서 더 그런 건지 모르겠는데 실 박자도 어긋난거나 제대로 안맞춰서 박음질한 게 보이긴 하지만 ㅋㅋㅋ 그래도 만족합니당.  이쁘니깐요 :) 아 비올 때는 물들어오는 게 하나의 단점이에요!  아무튼 잘 쓸게요. (작성날짜:9월)
광도 딱 적당히 있어서 좋고 끈으로 매도 손으로 들어도 다 예쁩니다. 여러 스타일에 어울릴거 같아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
디자인은 정말 이쁜 검정인데, 다만 내부 실용도가 조금 떨어져요. 그래도 이쁘게 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:9월)
가방 너무 좋아요. 아는 후배가 자기도 사고 싶다고 어디서 산거냐고 물어보네요. 평소에 검은 옷을 많이 입어서 딱 이네요. (작성날짜:9월)
옷잘입는건 아니지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 입고다니는 스타일에 어울려요 ㅋㅋㅋ가방도 사이즈 적당하고 각잡혀있어서 이뻐요 ㅋㅋ 공간도 넉넉해서 왠만한겅 충분해요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 그럭저럭 잘 쓰고 있습니다. 주변사람들이 이런 가방 찾으면 추천해줘요 (작성날짜:9월)
각도 잘잡혀있고 들수만 있는게 아니고 맬수도있어서 정말 편리합니다 ! (작성날짜:9월)
생일선물로받았는데 잘쓰고잇어요 근데 어깨끈쓰면 가방 구겨져서 핏 이상 (작성날짜:9월)
샌각보다 커서 놀랏지맘 효율적이라서 좋앗습니다 (작성날짜:9월)
굳굳 근데 닫아도 안이 보인다는게 아쉽 비오면 물 다 들어갈듯ㅋㅋㅋ그래도 평소에 메고 다니거나 들고다니기 진짜 예쁨 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
토트백을 좋아해서 자주 가지고 다닙니다. 진짜 가죽은 각이 안잡히는데 이제품은 각이 잘 잡혀 있어서 좋아요. 클래식 룩에도 잘어울리네요! 다만 스크레치가 잘생기는것 같아요. 조심히 가지고 다녀야겠어요. 전반적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
가방안에 포켓이 없어서 작은 물건들은 파우치에 넣고 다녀야할 것 같네요 흠.. 그래도 굉장히 이쁘고 각지고 좋아요 ! 이쁩니다 (작성날짜:9월)
로퍼랑 같이 들면 이쁘네요 사진에 청바지보단 슬랙스가 훨씬 나을듯 (작성날짜:9월)
상품 구매후 근 한달 넘게 후기를 까먹고 있다가 이제야 쓰네요 ㅎ 상품자체는 정말 이쁩니다! 다만 가방 모서리 부분 마감처리가 조금만 더 튼튼하게 되었음 하긴하네요.  가방 가죽도 싸보이지 않고 고급져보입니다 :) 조금 무거운 재질의 가죽이라 생각보다 무겁지만 그만큼 튼튼하고 각져보이는 핏이라 이쁩니다! (작성날짜:9월)
원하는 디자인이고 가격도 괜찮습니다 아직까지 문제 없이 들고 다녀요 (작성날짜:9월)
사진 만큼 예쁘고 깔끔하네요. 가격에 비해 좀 그급스러워 보이기도 해요. (작성날짜:9월)
매일 백팩만 메다가 니트, 가디건 보풀때문에 산 토드백인데 정말 마음에 듭니다. 천연가죽이 아니라 혹시나 싼티가 날까봐 걱정했는데 매우 고급스럽고 이쁩니다. 저렴한 가격에 샀는데 이 가격이면 추천합니다. (작성날짜:9월)
큰 기대없이 주문햇는데 가방이코디하기 너무좋아요 범용성도 좋구! (작성날짜:9월)
가격대비 제품 퀄리티도 괜찮아서 제품 받고 기분이 좋았어요 (작성날짜:9월)
가방 이쁘긴 한데 그 끈 연결 부분이 계속 빠지네요.. (작성날짜:9월)
구매할까 말까 하다가 이뻐서 하나 샀습니다. 주변 지인들도 이쁘다고 하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격에 비해 고급스럽습니다. 캐주얼보다는 정장느낌의 룩에 잘 어울리네요. 각이 잘잡히고 토트랑 크로스로 활용할 수 있어서 실용적입니다. (작성날짜:9월)
제가 원했던 가방입니다~ 잘쓸게요 많이파세요 감사합니다 (작성날짜:9월)
포멀한 룩에는 더 잘어울리고 사진처럼 캐주얼한 룩에도 나름 잘 어울려요!! (작성날짜:9월)
1. 일단 깔끔한 느낌입니다. 가방이 전체적으로 각이 잡힌 느낌이지만 어색하진 않아요. 저는 노트북을 가지고 다녀서 오히려 이렇게 각이 잡혀있으니까 좋은 것 같아요.  2. 넓어서 전공서 두 권 넣고도 공간이 남고, 노트북(삼성 노트북 시리즈5+노트북 커버) 넣고도 책 5,6 권은 더 넣을 수 있어요. 수납공간도 많아서 보시는 것처럼 앞뒤로 총 6개의 수납공간 다 사용하기 용이하고요, 안에 작은 주머니도 있습니다.  전체적으로 깔끔하고 예뻐요. 잘 사용할게요. (작성날짜:9월)
크로스로매도 이쁘고 들고다녀도이쁘고 사첼백이랑 고민했는데 너무 만족스럽네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
각지고 조금 섹시한 느낌의 토트백을 찾고있었는데 딱 원하던 스타일을 찾아서 너무 좋네요! 무게는 조금 있지만 많이 무거운 정도는 아니구요 수납공간도 꽤 커서 많이 들어갑니다. 너무 많이 넣으면 숄더로 멜때 조금 모양이 망가지긴 하지만 만족합니다! (작성날짜:9월)
ㅋㅋㅋㅋ제품 짱짱하니 좋네요 광택이 과할줄 알았는데 그렇게 과하지않고 딱 좋습니다 각도 잘잡히곸ㅋㅋㅋ 커서 좋네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각했던 디자인에 느낌은 맞는데 내구도가 좀 않좋은거 같아요ㅠ 그리고 수납공간에서 꺼낼때 손등 사포질당하는 기분이에요 바깥 수납공간 마감만 좀 깰꼼하게 처리했으면 군더더기 없는 딱 좋은데 조금 아쉽지만 미니멀하고 포멀한룩에는 완전 찰떡이에요! (작성날짜:9월)
오래 기다린 보람이있어요 사진으로보는거보다 광택도 덜해서 여러옷에도 잘어울릴거 같아서 너무 마음에들어요~~ 가격대비 정말마음에드는 상품이네요 온 기념으로 바로들고 찰칵했습니다~~ ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가죽도 싼티안나고 좋아영 사진은 코디에 어울리진 않지만 후기쓸려고 함 들어봤습니다 헤해 (작성날짜:9월)
미니멀로 정말 최고인거 같아요 수납 공간도 넓어용 (작성날짜:9월)
아주 만족해요 싼티 안나고 고급져요 가격도 굳굳!! (작성날짜:9월)
디자인 깔끔하고 좋네요. 생각보다 가방 크기도 커서 수납도 잘 될 것 같아요. 가방 자체 무게도 별로 안나가서 잘 들고 다닐 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방도 튼튼하고 보세가방들이랑 다르게 고급져보여서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여기에다가 컨버스하이 신고 외출했습니다 색상도 블랙이라 어디에든 무난하게 코디하고 각 잡혀있는게 좋네요 (작성날짜:9월)
크키도 딱 생각한 정도고 색상도 블랙이라 어디든 코디하기 좋을 것 같아요~ 출근용으로도 나쁘지않네요!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크기도 딱 적당하고 사진과달리 광도 심하지 않아서 좋네요 코트에 들때 정말 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
무난하고 광택적당한 다용도 가방 찾고 있었는데 딱입니다. (작성날짜:9월)
친한 동생이 제꺼 보고 이쁘다고 해서 하나 선물해 줬는데 마음에 들어한다네여~ 저렇게 코트 입을때 더 마음에 든다고 합니다 (작성날짜:9월)
코트랑 매치했을때 제일 어울리는거 같아요 클래식한 스타일에 멜 가방이 필요햇는데 딱입니다 잘쓰겠습니다! (작성날짜:9월)
가성비도 디자인도 굿, 싸보이지도 않고 그렇게 무겁지도 않음 추천추천 (작성날짜:9월)
일단 수납 공간은 매우 마음에 듭니다. 요즘나온 사이즈의 노트북은 충분히 들어가겠네요~  다만 너무 무겁게 들고 다니면 가방 핏이 무너질 것 같아요.  살짝 광택이 있는데 이 부분이 더 고급스러운 느낌을 줘서 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
일단수납공간이 커서 너무 좋은고같아요 디자인도 가격에비해 세련되고 좋네요 (작성날짜:9월)
스트릿으로도 멜수있고 슬랙스애 가장 잘어울릴둣한 가방이네요^^ (작성날짜:9월)
사진과 똑같고 다른사람들은 각이 별로 안잡혔다고 하는데 제 기준으로는 각도 잘 잡혀있어요~ (작성날짜:9월)
크기가 딱 적당해서 좋습니다. 엄청난 퀄리티를 자랑하는건 아니고 딱 돈값만 합니다 ㅋㅋ 변형이 금방와서 오래 매기에는 좀 힘들것 같아요 1년쓰면 모양이 흐물해질 것같은 느낌이에요 (작성날짜:9월)
3자가 봐도 이쁘다고 하네여ㅎㅎㅎ 3자용으로쓰려구영ㅎㅎㅎ 이쁘네야 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋네여 가방두 이쁘구 잘 매구다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가죽이 아직은 뻣뻣해서 그런지 가방안에 손 넣고 빼다보면 긁힐때가 좀 있는데 그것만 빼면 흠잡을 곳이 없었습니다 좋아요! (작성날짜:9월)
들면 이런 느낌이에요 ㅎㅎ 할인 받아서 사면 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하게 들기좋네요 캐쥬얼한 컨셉보단 미니멀한컨셉에 잘어울리는거같네요 많이파세요~ (작성날짜:9월)
고마워요 이정도면 정말 갑 한 것 같애요 앞으로 정말 오래 사용할 것 같아요 앞으로 계속 구매할게요 (작성날짜:9월)
레더가죽으로 이루어져 있어서 가방이 은은한 빛이도니 굉장히 고급스러워 보이고 예쁘네요..! 가성비 좋고 디자인도 예쁜 가방입니다! 강추할게요 여러분~ (작성날짜:9월)
백팩말고 크로스백 겸용 토드백이 필요했는데 피스메이커 가방 정말 좋네요 강력히 추천합니다! (작성날짜:9월)
합니다!! 롱패딩에도 어울리고 코트에도 어울립니다! 여기저기서 칭찬 많이 듣네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
후기에 각이 잘 안잡히고 흐물거린다고 해서 걱정했는데 제 기준에는 각이 잘 잡혀있는 것 같구요! 어느 스타일이든 들고 다닐 수 있을 것 같아서 활용성도 넓습니다! 매고 다니진 않고 들고 다니는 편인데 사진과 같이 줄이 늘어져 있는것이 줄을 달지 않는 것보다 훨씬 이쁩니다! (작성날짜:9월)
하고 예뻐요 매일 잘 메고 다니고있어요 안쪽에 수납공간이 더 나뉘어져 있었으면하는 아쉬움은 있네요 (작성날짜:9월)
좋은 제품 좋은가격에 팔아주셔서 감사합니다 가방이 빤딱빤딱하고 멋잇네요 ㅎㅎ 한가지 아쉬운점은 주머니가 너무 뻑뻑한게 흠이네요 ㅠ 그래도 이가격이면 정말 잘산게 확실합니다 (작성날짜:9월)
질감도 좋고 무겁디도 않고 수납공간도 많아서 좋아요 추천추천 (작성날짜:9월)
좋은데 살짝 아쉬운 부분이 각이 딱 잡혔으면 좋겠는데 살짝 흐물거리네여ㅠㅜ 조금 아쉽지만 나머지는 다만족합니다 잘들고 다닐게요 (작성날짜:9월)
데일리 아이템으로 이만한게 없는 듯해요!! 수납공간이 넓어서 좋네요 (작성날짜:9월)
조금 큰 느낌이랑 흐물거리는 것 빼곤 괜찮아요 세일할때 사면 꿀 (작성날짜:9월)
진짜 너무 좋습니다 꼭 써야 된다고 생각됩니다~~ 사세요 굳굳 입니다 대신 좀 넣으면 쏠리는 현상이 있네요ㅠㅠ 어떤 옷이든지 잘어울립니다 캐주얼하게도 잘어울리고 정장같은것도 잘어울리네요! (작성날짜:9월)
크기적당하고 광택도심하지않아 거부감없이들수있습니다 (작성날짜:9월)
이쁩니당 !!!!!!!! 키랑 체구가 작아서 안어울릴줄 알았는데 아닙니다 !!!!!!! 이쁘게 들고다닐게용 (작성날짜:9월)
배송은 매우 빨랐습니다! 또 포장상태도 박스로 매우 좋았고 흠 없이 왔어요! 딱 봤을 때 고급스러워 보여서 좋았어요! 사진에서는 대충 입었지만 정장스타일이나 자켓 입고 돌아다니면 매우 이쁘고 대박입니다! 공간이 넓고과 주머니들이 꽤있어서 담아다닐 수 있어서 좋아요!!! (작성날짜:9월)
기본으로 쓰기좋네요 만족합니다 잘쓸게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
가죽의 질도 좋고 살짝 무게 있지만 잘 안구겨져서 좋아요 노트북15인치도 그냥 들어갈정도로 수납공간도 커요 주머니도 많아서 좋네요 가성비 갓갓 (작성날짜:9월)
질좋고 가성비 좋고 여기엔 에코백이 더 잘어울리는거같네염 어쨋든 노트북도 들어가고 유용해요 다들 많이사세요~ (작성날짜:9월)
광택도 은은하게 나고 사이즈도 넉넉해서 15.6인치 제 노트북도 들어갑니다ㅎㅎ 데일리룩에 매치하기 너무 좋은 가방인것 같아요! (작성날짜:9월)
3가지상품 한꺼번에 올리려고 대충찍어서 올려요 개개인 상품들은 다 잘어울리네여 (작성날짜:9월)
가죽 냄새도 많이 안심하고, 유광 돌면서 무난하게 들고 다니지 참 좋은거 같습니다. 디자인도 깔끔하고 해서 모든옷에 다 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
상품 받았을때 가죽이 고급스러워서 만족했습니다 어느 캐주얼 정장에나도 다 어울려서 매치하기 좋습니다 적극 추천합니다 (작성날짜:9월)
어떤 스타일에도 어울리고 스타일마다 분위기도 달라지는 가방이네요! 정말 최고에요 (작성날짜:9월)
블레이져 자켓 입을때 들고다니려고 샀는데 완전 좋습니다.  세미 수트로 캐쥬얼하게 입고 싶으신 분들은 가방 요놈으로 강추드려요~ (작성날짜:9월)
디자인도 만족스럽고 용량도 제법 낭낭하네요! 포켓이 많은 점도 맘에 듭니다bb (작성날짜:9월)
너무 반짝거려서 플라스틱 같네요. 가격대비 만족합니다. (작성날짜:9월)
처음보자마자 망설임 없이 바로 샀습니다 제곁으로 와준 이친구덕에 손이 허전하지않게되었고 실용성도 갖추어서 너무 좋습니다 앞으로도 애용할까요~ (작성날짜:9월)
다들 가방 이쁘다구 하구 가죽도 은은한게 가격대비 좋네요. (작성날짜:9월)
물건도 많이들어가고 디자인은 고급스러워 자주 사용할거같습니다. 어깨에 맬수있게 끈도 추가로 있어서 뺏다 꼈다 항수있어 더 좋았던것 같습니다. (작성날짜:9월)
책이 세개가 넘어가는 순간 바로 무거워지지만 예뻐서 참아요... 생각보다 잘 휘어서 모양이 변형됩니다. (작성날짜:9월)
깔끔하고 세련됬습니다. 캐쥬얼이든 미니멀이든 어디든 잘어울린다고 생각됩니다. 다만 가방이 빳빳한가 같지만 힘이 없다는 느낌을 받습니다 (작성날짜:9월)
광택있구 사이즈 크구여 바깥포켓은 좁아서 못쓸것같아여 (작성날짜:9월)
이뻐요!!~ 인조지만 실제 가죽같이 퀄리티 있구요. 내부도 노트북은 그냥 들어갈정돌 넓어요. 가방 자체도 튼튼한데 마감도 좋네요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
겨울에 시크하게 들고다닐 가방을 찾다가 피스메이커로 선택했는데 아주 잘 가지고 다녔습니다 다만 외부포켓은 좁아서 활용하기가 좀 애매한게 아쉬운 점이네요 (작성날짜:9월)
각도 잘 잡혀있고 색감도 이쁘고 재질도 맘에들어요  가죽냄새가 좀 나긴 하는데, 쓰다보면 빠지겠죠?  어떤 룩에든 무난하게 매치할 수 있겠어요  이 가격에 이 정도 퀄리티면 만족합니다^^ (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 기스가 잘 날것같아서 애지중지다닙니다ㅜㅠ 여름빼곤 다 괜찮을듯용 다른색도 갖구싶어유우우 끈으로 매고다녀도이쁘고 들고다녀도이뻐욥 (작성날짜:9월)
검은색 가죽이라 어디에 매도 잘 어울립니다~.~ 가죽이라 그런지 질감이 상당히 빳빳합니다. 내부공간은 생각보다 커서 좋습니다~ (작성날짜:9월)
가방의 무게는 약간 있으며 광택이 있지만 저렴한 느낌은 아닙니다. 마감처리가 잘 되어있고, 다음 피스메이커 가방도 재구매 의사가 생기네요. (작성날짜:9월)
오늘 처음 들고 외출했는데 약간 무게가 있는데 들고다니기 힘들거나 하진 않았구요 일단 커서 짐도 이것저것 많이 들어가서 편리할거같아요 같이 받은 스트랩은 저는 사용안하구 그냥 손으로 들고 다녔어요 에코백만 매고 다녔어서 손에 들고 다니려니 약간 불편했지만 이뻐서 괜찮아요! (작성날짜:9월)
들고 던지고 흔들고 돌려도 유지되는 각이 너무 좋아요. 무거워서 뭘넣어도 모양 망가지지도 않고 정말 잘산거 같아요 ㅠㅠ 피스메이커 다른것도 찾아보고 또살려고함 ㅋㅋㅋ 정장이나 코트나 맨투맨에도 그냥 아무대나 들고다녀도 코디도 쉽고 간편하고 주우ㅏ에서 이쁘다고 난리 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
아주 예쁩니다. 전체적으로 만족해요! 다만 생각보다 가방이 약간 잘 구부러지는 편이네요 ㅠㅠ 그래도 만족합니다! (작성날짜:9월)
가격과 디자인이 마음에 들어 구매했는데 역시나입니다. 이런 가방하나 갖고싶었는데 완전 딱이네요! (작성날짜:9월)
가방착용한 스타일샷입니다.가방이 좀 무거운감은 있지만 수납도 크기도 마음에들어 잘 가지고 다니네요. 가죽도 튼튼해서 좋습니다.만족해요 (작성날짜:9월)
비지니스캐주얼을 자주입는데 화룡정점으로 딱이네요 포멀or캐주얼 다 어울립니다 (작성날짜:9월)
이쁜긴 정말 이쁜데 냄새도 잘 안빠지구 마감처리는 뭐........ 알고샀지만 그래도 실망했어요 근데 이뻐서 참고 다녀용 (작성날짜:9월)
면도 좋고 이쁘네요 좋은 제품 감사합니다 다른 색도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
후기 쓰려고 전신 사진 찍으러 다녔어요 노력을 가상하게 생각해서 적립금 주세요 그리고 가방 예쁩니다 이 가방을 사고도 예쁘지 않다고 생각한다면 인생을 잘못 살고 있는 거임 근데 냄새는 좀 나요 약품 냄내요 아무튼 좋음 피스메이커임 이 가방을 들고 예쁜 나를 생각하면 마음이 평온해져서 인류애가 차오름 많이 파세요 (작성날짜:9월)
내부 공간도 넉넉하고 어깨끈도 있어서 잘 활용하고있습니다. 외부 포켓은 좀 쓰기 애매하더군요. 좋은 가격에 좋은 제품 잘 건졌네요. (작성날짜:9월)
포켓도 많고 안에도 넓어서 참 좋아요. 단지 날카로운 부분들이 많아서 아쉬움도 있어요. 여러가지 옷에 코디하기 좋아요~^^ 오늘은 클래식하게 코디했어요 (작성날짜:9월)
15인치 노트북이 들어갈정도로 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 자체가 깔끔하고 이뻐서 너무 좋네요. 너무 가죽만 있으면 너무 포멀한 느낌이고 캔버스만 있으면 너무 캐주얼 한 느낌인데, 둘 재질을 잘 배합해서 어느 무드에도 들고다니기 편한 가방인것같아요. 아주 자주 들고 다닐것 같아요. 시험기간에 패드랑 책이랑 넣고도 들고 다녔는데 튼튼하고 수납 공간도 너무 넓고 좋습니다! (작성날짜:9월)
15인치 노트북도 잘 들어가고 특히 바닥에 뒀을 때 쓰러지지 않는 것이 매우 마음에 들었습니다. 조금 캐주얼한 토트백을 찾고자 한다면 추천. (작성날짜:9월)
이뻐요. 가죽소재로만 이루어진게 아니라 더 다양한 코디에 활용가능! 좋아요! (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 줫는데 너무 마음에들어해요 뿌드읏 (작성날짜:9월)
진짜 안어울리는 데가 없어요 완전 만능가방... 만족합니다 (작성날짜:9월)
입문용 백으로 샀는데 너무 만족합니다. 다양한 스타일에도 코디가 가능하고 무엇보다 너무 이쁘네요. (작성날짜:9월)
예쁩니다. 특히 일반 토트백의 올 가죽 질감이 부담스러우신 분들에게 강추합니다. 두 소재를 써서 올블랙 코디에 포인트 주는 역할도 됩니다. (작성날짜:9월)
가볍고 탄탄해서 좋아요 수납공간도 여유있네요 (작성날짜:9월)
가방 크고 이쁘네요 가벼워서 특히 좋습니다 훌륭 (작성날짜:9월)
패알못들에게 필수인 블랙에 너무 가볍지도 뮤겁지도 않은 분위기입니다. 쉐입도 잘 잡혀있습니다. 특히 바닥부분이 가죽으로 마감되어 무너지지 않습니다.  같이 딸려오는 끈으로 크로스 백처엄 사용할수도 있어 활용도도 높슴다 (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간이 적네요 내부에 포켓 세개가 끝입니다 검은색이라 그런지 먼지도 잘 묻고요 ㅎㅎ 근데 지퍼 디테일이나 가죽부분이 돈값합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 크기는 하지만 대신 넉넉하게 수납 가능하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
가방이 필요해서 샀는데 딱 가격대정도 하는거 같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
딱 원하던 스타일의 가방을 얻었습니다 재질도 만족 배송도 만족 감사히 잘쓸께요 (작성날짜:9월)
가죽 재질이라 첨에 가죽 냄새가 조금 나는데.. 좋습니다. 디자인이 예쁘고 제품이 튼튼한 것 같아요 (작성날짜:9월)
대부분 마음에 드는데 크기가 너무 큰것 같아요. 또 사용중 잘 구겨 지는것 같아요 . (작성날짜:9월)
크기 적당하고 먼지 생각보다 많이 붙진안네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
사는데 고민을 많이 했는데 받고 보니 너무 만족스럽네요. 재질이 특히 좋습니다. (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 제품 하나 들고 있으면 좋아유 겨울에 더 잘쓸거 같어요 (작성날짜:9월)
예뻐요. 데일리용으로 잘 쓰고 있어요~ 그런데 물빠짐이 좀 있고 보풀이 잘 일어나요. 보풀 제거기 쓰면 됨 (작성날짜:9월)
겨울에 더 잘어울리는 토드백 롱코트나 블레이저에 많이들고 나갈것 같애요 (작성날짜:9월)
매일매일 요놈만 들고다님니다.이것만있는것비밀입니다. 어떤스타일에도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
캔버스 소재라 캐주얼하게도 활용 가능하고 블랙 색감이라 포멀하게도 활용 가능하네요ㅎㅎ 수납공간 넉넉하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
유튜버 추천이래서 믿고 샀는데... 진짜 좇나게 이뻐요 이거 들다가 나중에 하나 더살거에여 나만살거니까 다들 사지마여 ㅋㅋ 남친룩 필살깁니다 이거 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 막 구겨서 보관했는데도 몇 번 터니까 주름도 금방 없어지네요. 들고다니기보단 어께에 메는게 자연스럽고 예뻐요 (작성날짜:9월)
매우 만족스러운 별 다섯 개 짜리 가방. 돈 아깝지 않다. 만능템. 가벼움. 모양 잘 잡힘. 싼티 전혀 안 남. 최고. (작성날짜:9월)
데일리로 편하게 들고다니려고 구매했어요 가죽으로 각진 토트백에 비해 훨씬 부담이 덜하고 관리도 편해서 여러모로 만족스러워요. 내부 공간도 큼직하고 주머니도 나뉘어져 있기에 수납력도 아주 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
딱 원하던 사이즈에 색이어서 백프로 만족합니다 (작성날짜:9월)
가방에 수납공간도 너무 좋고 색깔도 제가 생각하던 색이라서 너무 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 써본 가방중에 원탑이고 수납공간이나 품질 핏감등등 써보니 이가격이면 너무 싸다고 생각이 들었습니다 (작성날짜:9월)
스티일도 유행타지않고 깔끔하니 만족합니다. 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔한 룩에 어울리게 코디를 해봤습니다 검정 가방이 스타일에 잘 어울리는 것 같습니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 재질도 고급지고 예뻐서 자주 들고 다녀요^^ (작성날짜:9월)
들고다녀보니까 확실히 편하고 좋았습니다! 가방 무게도 그렇기 무겁다는 생각은 안들었습니다. (작성날짜:9월)
실물이 대박이에요ㅎㅎ 완전 만족합니다. 다른 색상으로 또 구매하려고요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 커서 놀랐고, 스타일은 역시나 깔끔해서 보기 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간이 충분하지는 않지만 너무 예뻐요! 만족합니다 (작성날짜:9월)
선물로 샀는데 예뻐요 마음에 들어요 잘 산거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 잘 쓰고 있습니다. 단정한 룩에 찰떡이고, 정말 큰 노트북 아니면 다 들어갑니다. 다만 많이 넣으면 한쪽으로 매거나 들어야 하기 때문에 힘들 수 있어요. (작성날짜:9월)
어디에든 무난하게 어울리고 수납도 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
크로스나 핸들로 들고 다녀도 되고 수납공간도 넉넉해요 디자인도 예뻐요 (작성날짜:9월)
아름답습니다. 캔버스 재질과 가죽 재질이 모두 있어 어느 착장이든 좋네요! (작성날짜:9월)
사이즈가 상각보다 크네요. 디자인 깔끔하고좋아요. (작성날짜:9월)
잘 메고다닐게요. 이쁩니다.무난한것이 딱 이요 딱 (작성날짜:9월)
가방이 약간 저렴한 느낌이 나긴하지만 무난하게 들고다니기 좋습니다 (작성날짜:9월)
지퍼가 없어서 약간 아쉽기는 합니다. 천이지만 방수도 되서 만족하며 사용중입니다 (작성날짜:9월)
가볍고 다양한 코디에 활용 가능하고 만족하면 사용하고 있슴돠 (작성날짜:9월)
아랫부분만 가죽이고 윗쪽은 캔버스 재질이라 너무 포멀하지도 않고 너무 캐주얼하지도 않아서 어느 착장에나 다 잘어울릴것 같아서 좋아요 안에 내용물을 많이 넣으면 형태가 약간 뚱뚱해지긴 하는데 그럭저럭 괜찮습니다 아쉬운점은 닫는게 똑딱이 형태라 위에서 봤을때 내용물이 다 보이는게 아쉽네요ㅠ (작성날짜:9월)
컨버스 재질이라 먼지가 좀 붙긴 하지만 가죽 재질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
고민하다 나름 저렴히 구매했는데 디자인 예쁘고 괜찮네요. 아직은 형태가 그럭저럭 유지되긴 하는데 책 넣고 다니다 보면 금방 무너질 것 같아 걱정은 됩니다. (작성날짜:9월)
고민하다가 품절되서 재입고 기다리다가 알림받고 자로 주문했네요 데일리로 사용할 가방으로 좋을거 같아서 크기도 적당하고 수납도 좋네여 만족합니다 (작성날짜:9월)
수납 공간 넉넉하고 가죽제품인데 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
밑부분도 아주 꽉 잡아주고 수납공간도 굉장히 넉넉해서 너무 좋네요 오래쓸수 있을것 같아요! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 색상, 디자인 모두 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
꼭 포멀한 스타일로 입지 않아도 무난하게 들수있는 가방이라 만족합니다 (작성날짜:9월)
살까말까 고민하다가 캔버스토트백이 후즐근해져서 샀는데 각도 살고 수납공간도 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
예쁘게 잘 들고 다니고 있습니다 노트북이 들어가니 수납공간이 좀 좁은 느낌이네요 (작성날짜:9월)
잘받앗습니다 안에 클러치? 백이라해야하나 작은가방도 주고 신발주머니도 주고 가격대비 구성도 괜찮고 퀄도 괜찮고 입문용으로 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
포멀룩이랑 캐주얼룩에 모두 잘 어울려요! 가운데 스트라이프 들어간게 포인트라서 무늬 없는 거보다 훨씬 개성있고 이뻐요! 가격도 안비싸게 잘산듯 (작성날짜:9월)
싼 가격에 정말 잘 산 것 같습니다 어디에도 어울리는 디자인 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 좋아합니다! 캐주얼한 옷에도 잘 어울리네요 ㅎㅎ 가방은 수납공간이 좀 좁고 무겁다고 합니다. 그래도 예뻐서 만족한대요~~! (작성날짜:9월)
로고 작게 들어가서 좋고, 쉐입이 잘 빠진거 같아요 레자긴 하지만 실제로 보면 걱정안하셔도 될듯한 퀄리티에요! (작성날짜:9월)
남자칭구 일주년 선물로 사줬는데 만족해해ㅛㅓ 제가 기분이 더 좋네용! 선물로 딱입니당!! (작성날짜:9월)
처음 받았을때 세네군데 스크래치가 가있었지만 귀찮아서 그냥 씁니다...어차피 인조가죽이라 생활기스 날거라서 그냥씁니다. 나머지는 좋아요 (작성날짜:9월)
선물용으로 샀는데 마음에들어하네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
헤지스 사려다 좀 더 보태서 이거 사길 잘한거 같네요 퀄리티도 괜찮고 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
토트백 미니멀하고 이뻐요 레자인건 좀 흠이지만 관리는 편할듯요 (작성날짜:9월)
예쁘고 좋아요 예민하긴한데 냄새가 일주일째 안빠져요 (작성날짜:9월)
어디에 매치해도 깔끔하고 좋습니다. 추천합니다 (작성날짜:9월)
기본템이라 어디서나 무난하게 잘 어울릴 뿐더러, 리얼 레더가 아니라 막 사용하기 좋아요. 내구성도 좋구요. (작성날짜:9월)
강의 하로 갔는데 학생들이 다 쳐다보네요 어디서 삿냐고 너무심플하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
남자 입문 토트백은 꼭! 해지스랑 질스튜어트 둘 중 할인하는걸로 사세요. (작성날짜:9월)
걱정했는데 생각보다는 편하고 이뻐요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
토트백 입문하기에 적당한 거 같네요! 출근할 때나 데이트 용으로 잘 쓰겠습니다~~ (작성날짜:9월)
가성비 토트백으로 좋네요 깔끔하고 이뻐요! 기본템 필요하신분 추천드려요! (작성날짜:9월)
인생 처음 가죽가방을 사보았는데 굉장히 예뻐서 마음에 들었음. 무난한 코디에 포인트로 들어주기 딱 좋은듯. 예쁘고 다 좋은데 수납을 많이하면 가방핏이 망가지니 많이 넣지 않는게 좋을듯. (작성날짜:9월)
깔끔한 옷 입을 때 잘 어울리는 가방이네요! 가죽도 부들부들 좋아서 맘에 듭니다. 다만 깔끔한 가방이다보니 다양한 수납은 어렵네요 (작성날짜:9월)
가방 색깔 사이즈 너무 마음에드네ㅇ요^^ 출근용으로 잘 사용중~~^ (작성날짜:9월)
요즘 무난하게 매기 좋은 아이템이라고 생각합니당 (작성날짜:9월)
자그만한 파우치도 좋구 귀여워요! 아이패드나 노트북 넣기도 충분하네요 (작성날짜:9월)
토트백 정석이네요 손잡이도 튼튼해보이고 안에 있는 파우치도 유용합니다 (작성날짜:9월)
크 너무 이뻐요~~ 막들고다니려고 샀는데 이뻐서 막들고 다닐라나모르겠네요~ 깔끔하고 좋아요! (작성날짜:9월)
여름에 들기 편한 가방 찾고있었는데 백팩대용으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
고급스러운 느낌이 들어요. 저는 주로 끈 안빼고 그냥 들고다녀요 (작성날짜:9월)
레자치고는 비싸긴 하지만 가방 자체는 예쁩니다 (작성날짜:9월)
일반 토트백말고 멜 수 있는 벨티드 토트백이 필요했는데 내구성 좋아보이고 무난하게 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방도 튼튼하고 스타일도 좋아요! 끈도 추가로 있습니다 (작성날짜:9월)
지퍼부분이 완전히열리지않아서 약간불편한건있는데 디자인은이쁩니다! (작성날짜:9월)
매일매일 들고다니는 백이에요ㅎㅎ 어디에든 잘 어울려서 넘 좋습니다😁 셔츠나 슬렉스류에 더 예쁘게 매치되긴해요! (작성날짜:9월)
첫 토드백으로 선택했어요 수납공간 넉넉하게 무난하게 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 토트백으로 아주 좋아요 들수도 있고 멜수도 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 예상했던 것보다 살짝 컸고 퀄리티나 기타 디테일은 기대이하. 11만에 샀는데도 아까움. 퀄리티만 본다면 5만원짜리 토트백이랑 비슷한 느낌. 브랜드값이 큼. 브랜드 레터링은 스티커 프린팅? 이라 쓰다보면 지워질듯. 그럼 브랜드값도 의미없어지고 가죽느낌도 저렴한 인공가죽 느낌에 밑바닥 봉제부분마다 가죽 벗겨짐. 오래 들고 다닐수 있을만한 느낌은 아님. 내구성 너무 안좋아보임. 튼튼한거 기대하는분들한텐 비추. 각도 잘 안서서 흐물흐물한 느낌 강함. 바닥에 놨을때 서지도 않고 쓰러짐. 지퍼도 완전 뻣뻣함. 보세 싸구려 청바지 지퍼느낌. 그리고 클러치 로고부분엔 무슨 안지워지는 얼룩인지 스크레친지 있는 상태로 옴. 이 가방에서 가장 퀄리티 좋은 건 크로스로 멜때 거는 끈이랑 버클임. 인조가죽이라도 브랜드보고 어느정도 퀄리티는 기대하고 산건데 보면볼수록 안좋은점이 계속 생기는 가방임. 싼티까지 나서 과연 잘 들고 다닐 수 있을까 걱정까지 생기는... 이거 살바엔 도프제이슨 카우하이드 제품 살듯. 그게 가격도 더 쌈ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가을 겨울에는 더 잘 어울릴것 같아요. 깔끔해서 좋아여 (작성날짜:9월)
큰편이라 수납 짱짱하고요 디자인 베이직해서 이쁘네요!! (작성날짜:9월)
슬랙스 셔츠에 가방 코디하니 너무깔끔하고 예쁘네요. 무난하니 여기저기에 다 잘 어울리는것 같아요 (작성날짜:9월)
가방 외부 표면에 스크레치들이 수직선으로 여러개가 있어서 화가 났지만 급해서 그냥 사용했습니다. 그것만 없었더라면 만족했을 것 같네요 (작성날짜:9월)
예전부터 가지고 싶었던 녀석인데 아주 맘에 듭니다..!! (작성날짜:9월)
가죽품질도 너무좋고 가방 너무이뻐요! 굿굿 좋습니다 (작성날짜:9월)
캐쥬얼보다는 깔끔하고 차분한 스타일에 어울리는 가방 계절 안타고 갖고다니기 좋은것 같아요. (작성날짜:9월)
배송도 빨랐고 색감좋습니다 데일리룡으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
평범한복장에도편안하게착용하기에정말좋은거같아요 (작성날짜:9월)
미니멀한 토트백 매우만족하고 특히 같이 주는 파우치 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
세일 기간에 구매하여 너무 만족하고 재질 및 수납공간 다 괜찮습니다 자주 들고 다닐 경우 손잡이 부분이 빨리 낡아 질거 같아 염려가 있지만 예뻐서 자주 다닐 듯 하고 어느 룩이든 다 어울릴 듯 합니다 배송도 깔끔하게 포장 되어서 빠르게 오니 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
남자친구 생일 선물로 사줬는데 넘 좋아해요! 가방 끈도 있어서 사용하기 편리해요! (작성날짜:9월)
어느 룩에나 매치 가능합니다 들기도 좋고 메기도 좋습니다 (작성날짜:9월)
밑에 처짐방지판이 고정이 안된게 아쉽. 그 외 만족 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 최고입니다. 먼저 질스튜어트 퀄리티를 이 가격에 구매할 수 있어서 너무 좋고 실제로 들고 다니면 엄청 고급지고 예쁩니다. 특히 중요한 자리에 나갈 때 이제는 에코백 대신에 가죽 토트백 들고가요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 무신사에서 인기있는 상품은 다르네요! 재질도 좋고 수납공간도 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
조아여 이쁘구 자주 메고 다닙니다 없으신분들 필수 (작성날짜:9월)
이 가격대에 질스튜만한 토트백 없단 얘기듣고 샀는데 기존에 쓰던 토트백 보다 훨씬 이쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
여성분은 혹시 사용하기에 크실꺼 같고 남자가 들고 다니기에 진짜 이쁘게 잘나오네요. (작성날짜:9월)
토트백 안에 든 작은 클러치백에 반해서 삿어요 생각보단 작네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
상품 이쁩니다 안에 조그만백도 있어서 활용도 좋아요! 고급스러워보입니다. 활용도좋고, 대신 너무크게쓰시면 잘 벌어져용 (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요 가을겨울되면 손이 자주 갈 것 같네요 (작성날짜:9월)
세일기간에 저렴하게 구매했는데 너무너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 적당하고 데일리로 가지고다니기 좋을거같아요! (작성날짜:9월)
무난하게 어디에나 다 잘 어울려서 좋아요~ 생각보다 더 이쁘네요 (작성날짜:9월)
생각한것보단 크고 수납공간도 나쁘지않습니다 (작성날짜:9월)
출퇴근용 셋업에 어울리는 토트백 구하고 있었는데~  수납공간도 넉넉하고 디자인도 심플하고 살짝 고급스럽기까지해서 넘나 만족하면서 잘 사용하고 있습니다 ^^  셋업이나 캐주얼에 과하지 않게 예쁘게 잘 어울립니다 ^^ (작성날짜:9월)
크기, 색, 디자인 모두 맘에 들어요 ~ 이쁘게 사용 잘할게요 (작성날짜:9월)
적당히 댄디한 코디에 어울리는 백입니다. 가죽도 크게 나쁘지 않네요 오래오래 쓸 것 같습니다 (작성날짜:9월)
재질 좋네요 쉐잎도 이쁘구 심플하구 이뻐요 범용적이구 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
배송빠르고 실물이 훨 나아요 특히 작은 클러치도 포함되서 만족도 120% (작성날짜:9월)
무난하고 좋아요 가격도 좋고 디자인이 좋아욬 여러모로 멀티백 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 180인데 높이 딱 맞는거같고 셔츠랑 입으면 좋을듯 하네요 (작성날짜:9월)
예쁜 토트백입니다. 깔끔하니 캐주얼하게도 사용 가능할 것 같네요. (작성날짜:9월)
무난하게 포멀룩에 들기 좋을것같고 크로스로도 맬수있어서 다양하게 쓰기 좋은것같습니다! (작성날짜:9월)
작은 사이즈 가방이 없어서 그냥 이거 샀는데 너무 커서 사고 환불할껄 후회 중이네요.. (작성날짜:9월)
수납도 괜찮고 재질도 나쁘지않네요 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
빠른 배송감사합니다! 재질좋고 디자인 너무 예뻐요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 조금 컸지만 그래도 미니멀하게 착용하기 너무좋아요~ (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 입문용 토드백으로 추천합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디자인 깔끔하고 가죽 재질이 나쁘지 않은것 같습니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉하진 않지만 그래도 적당하니 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간이 작아요 ㅠ 아이패드 파우치랑 두꺼운책 필통넣으면 끝 디자인은 예뻐요 (작성날짜:9월)
기존 스타일에 한 층 더 멋있는 스타일링을 연출할 수 있어서 좋고 공간도 넉넉하여 소지품을 많이 넣을 수 있습니다! (작성날짜:9월)
데일리로 잘 가지고 다니고 있습니다. 생각보다 더 만족스러운 제품입니다. (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 가방도 너무 예쁘네요 짱입니다 (작성날짜:9월)
가방 이쁘고 자주 맬거 같아요 가방 크기랑 수납공간도 적당해요 (작성날짜:9월)
데일리로 하기 좋아요, 인조가죽이라 관리도 편하구요 (작성날짜:9월)
색깔도 맘에들고 디자인도 너무 이쁘네요 아주좋습니다 (작성날짜:9월)
ㅠㅠ 정말 어떤 클래식 룩에도 어울리는 가방이 없었는데 진짜 값어치를 하는 깡패 토트백 얻어갑니다.. (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 훨씬 이뻐요! 너무너무 맘에 듭니당 넘 잘산거 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 이뻐요! 한가지 아쉬운건 가방 아랫부분 틀잡아주는 판(?)이 있는데 의미없이 자꾸 돌아가요.. 나머지는 대만족! (작성날짜:9월)
적당히 꾸몄을때 포인트로 들고 다니기 매우 좋은 가방입니다. (작성날짜:9월)
모든 옷에 잘 어울리는 가방! 소재도 좋고 튼튼하고 좋답니다 (작성날짜:9월)
아주 이뻐요 더스트백에 품질 보증서까지 딸려오는거보고 놀랏습니다 (작성날짜:9월)
질스튜에서 토트백 처음사봤는데 퀄리티 좋고 가격값 합니당ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈와 색상 그리고 상품의 재질이 모두 만족스럽음니다 (작성날짜:9월)
질스튜어트 스캇 토트백 처음 구매했는데 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
너무 이쁘게 잘 나온거 같아요! 거의 맨날 들고 나가는거 같아요~~ (작성날짜:9월)
자주 쓸거 같습니다 미니멀 코디에 좋고 가격도 나쁘지 않네요 (작성날짜:9월)
대학생인데 들고다니기 메고다니기 너무 이뻐요 심플하면서 댄다하네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 이쁘고 마음에 듭니다 고민하지 말고 지르시면 될듯 (작성날짜:9월)
가방 튼튼하고 디자인도 심플하고 고급스럽고 좋네요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을때 들고 다니면 됩니다 안에 지갑(?)도 있어요 (작성날짜:9월)
적당한 사이즈 적당한 무게 적당한 가격대 모든게무난하면서괜찮은토트백 (작성날짜:9월)
무난하게 들기 예뻐요 근데 인조가죽티가 조금 나서 엄청 고급스러워 보이지는 않아요. (작성날짜:9월)
깔끔한 룩에 매치하기 가장 어울리는 가방 같아요! (작성날짜:9월)
디자인도 무난하게 예쁘고 수납 공간도 다양해서 좋아요! (작성날짜:9월)
다 좋은데 내부 수납공간이 나눠져 있었으면 더 좋았을것 같네요 (작성날짜:9월)
가방이 예쁘고 무난합니다 핏 좋으니 추천하겠습니다 (작성날짜:9월)
어떤 룩이든 잘 어울리는 깔끔한 가방이네요ㅎㅎ 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
들어도 이쁘고 메도 이쁘고 첫 토트백인데 너무 잘 산거 같아요!! 로고도 작지만 이쁘게 있고 수납이 많이 나눠져 있지는 않지만 나쁘지 않습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디자인도 좋고 어디에나 매칭하기 좋은 거 같아요 세일할때 싸게 사서 좋네요 강력추천합니다 (작성날짜:9월)
가성비 이거 하나는 정말 끝장나는 제품인거같아요! (작성날짜:9월)
예쁘고 좋은데 무거운걸 넣고다녔더니 손잡이 부분이 실밥이 풀려서 수리맡겼어요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
고급지고 단정한 룩에 잘 어울리는 만능 가방입니다. (작성날짜:9월)
질감도 부드럽고 확실히 고급스러워요 깔끔한 룩에 포인트로 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
이 가격에는 정말 만족하며 잘 쓰고 있습니다:) 수납공간이 엄청 많지는 않지만 토트백인데요 머 괜찮습니다 예뻐요~ (작성날짜:9월)
깔끔하면서 무심한듯 세련된 디자인 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
인조가죽 이지만 내구성 좋고 관리도 편하고 아무런 곳에 다 어울려요 가방끈 가방속 작은 가방도 주네요 지퍼가 조금 울렁거려 보이긴 하지만 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간은 넉넉하고 들고 다니기에 딱 좋은 사이즈입니다. 대신에 가방 자체 무게가 좀 있긴 하네요 (작성날짜:9월)
수납 공간이 살짝 아쉽긴하나 가격대비 좋은 퀄리티 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
토트백 깔끔하네요 수납공간은 따로 나눠있진 않지만 큰거는 토트백에 넣고 작은것들은 같이 온 클러치백에 넣으면 될거 같아요 포장 어마무시하게 꼼꼼히 해주네요 ㄷㄷ (작성날짜:9월)
세상에 너무 이쁩니다ㅋㅋ 사이즈도 정말 적장하구요 (작성날짜:9월)
출근하면서 들고다닐 가방으로 제격인것 같습니다. 캐주얼에도 포멀한 룩에도 어울리네요 (작성날짜:9월)
적당히 고급스럽고 출근용 남친룩용으로 좋습니다. 세로 스트라이프가 포인트로 좋네요. 다만 각이 져 있어서 조금 포멀한 느낌이 듭니다. 수납공간은 나누어져 있지 않지만 생각보다 큽니다. (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다. 원하던 디자인이라 샀는데 예뻐여 (작성날짜:9월)
크기는 적당하지만 수납 공간이 작은건 어쩔수 없네요 그래도 잘 쓰고 있고 자주 쓸것 같아요 (작성날짜:9월)
작지도않고 크지도않고 적당해서 제가 매기에 좋네요 (작성날짜:9월)
질도 좋고 유명한데 이유가 있네요 잘쓰고 있습니다! (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 적당하고 미니멀 최적화된 거 같아요 (작성날짜:9월)
만족해요스타일나요멋져요데일리룻으로딱리네요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 정말 이쁜템인 것 같습니다 ㅎㅎ 니트에 코트걸치고 입으면 겨울에는 최고일 것 같네요 (작성날짜:9월)
그냥 저냥 가격대비 적당하네요. 인조가죽이 얼마나 버틸지는 모르겠습니다. Lf꺼니까 믿고 사용해봅니다. (작성날짜:9월)
아주 얇상하면서도 이쁘고 질감 좋고 인조가죽인데 싼티 전혀안나고 고오급스러운데 인조가죽이라 또 너무 조심스럽지 않고 편하게 다룰 수 있는데 너무 이쁘고 아주 큰 만족도라 마음에가 듭니다 (작성날짜:9월)
세일은 안해서 아쉽긴하지만 토트백중에서 제일 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
그냥 적당하네요. 미니멀 코디에 어울리지만 간지 읏되지는 않습니다. (작성날짜:9월)
이쁩니다 포멀한 스타일에 매치하기 좋은 가방입니다 (작성날짜:9월)
가격대비 매우 고급지고 넘 만족합니다!! 최고에용 (작성날짜:9월)
역시나 들었던 대로 너무나도 만족 합니다 ㅎㅎ 미니멀하게 들기도 좋고 코트룩과 아주 찰떡이에요!! 잘들고다닐게용😊 (작성날짜:9월)
만족스럽습니다. 가성비 대비 퀄리티 좋습니다 추천! (작성날짜:9월)
너무 좋아요 질스튜어트 뉴욕 가방 추천드립니다 무게도 가벼워요!! (작성날짜:9월)
아주 전천후아이템 잘 쓸게요!!! 일상 직장 둘다 손이 많이 가겄어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 품질도 나쁘지 않고 딱 원하던거에요 (작성날짜:9월)
실물이 이쁘네요 배송도빠르고 선물 했는데 마음에 든다고 하네요 (작성날짜:9월)
색도 맘에들고 디자인도 심플해서 코디가 쉽습니다 (작성날짜:9월)
코트나 블레이저입을때 사용하려고 구매했습니다. ㅎ 캐주얼룩에도 생각보다 잘어울리네요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 예쁩니다. 지퍼부분은 조금 불편하긴한데 예퍼서 괜찮슴다 (작성날짜:9월)
조금 큰 감이 있으나 그리 신경 쓰일 정도는 아닙니다! 깔끔해요 (작성날짜:9월)
딱 미니멀하게 들기 좋은 가방이네요! 자주 들고 다닐것같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 적당한 가방 찾고 있었는데 질스튜 이쁘네요 (작성날짜:9월)
싼티 안나보여서 좋았고 어차피 가방 막쓰기에 인조가죽이 편한듯 (작성날짜:9월)
남자친구한테 선물 해줬는데 너무 마음에 들어해요 (작성날짜:9월)
유행 타지 않는 검은색이라 아무때나 들고 다니기 좋아요. 그렇게 무겁지도 않고요. 이것 저것 할인 받아서 사면 그렇게 비싸지도 않네요. (작성날짜:9월)
상품 질 부들부들하게 괜찮네요 잘쓰겠습니다 ㅅ굿굿 (작성날짜:9월)
계속 눈여겨보다가 드디어 샀는데 너무 만족스러워요 깔끔하고 각도 잘잡혀있고 뭔가 고급진맛이있네요 수납공간도 넉넉해서 좋은거같아요!! (작성날짜:9월)
가성비 좋은 토트백입니다. 디자인 이쁜데 좀 큰감이 있긴해요 (작성날짜:9월)
무난하고 이쁜 토트백 깔끔룩에 어울립니다 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
생각보단 좀 크네요. 노트북이 들어갈정도네요. 무거운걸 넣어도 튼튼하게 각이 잡혀있어서 오래 쓸거같네요 (작성날짜:9월)
지금 1달동안 사용했는데 디자인도 마음에 들고 가방이 튼튼하고 좋습니다. 끈은 자기 스타일 맞게 없애든지 뒤로 넘겨서 쓰시면 될 것같고 이 정도 가격에 이 퀄리티면 되게 좋은 것 같습니다. 추천해요 (작성날짜:9월)
다른 가방이랑 고민하다가 샀는데 이쁘네요 다만 ㅠ 스크래치가 조금 되어 있었는데 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다 (작성날짜:9월)
너무 유명하기도 하고 추천 많이 받아서 삿는데 너무 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
수납은 별로없지만 깔끔해서 디게이쁘네요 잘사용할듯! 안무거움! (작성날짜:9월)
수납 든든한데 안쪽에 따로 넣는칸이 좀 아쉬움 나머지는 만족 (작성날짜:9월)
어느 옷에도 어울리고 길이도 좋고 디자인도 심플해서 좋아요 (작성날짜:9월)
토트백이 각진 편이라서 남친룩으로 입어야 잘 어울릴 것 같더라구요! 저는 체크블레이저랑 더비슈즈에 코디했습니다 ~! (작성날짜:9월)
진짜 너무 심플하고 잘 메고 다닐 가방이에요 사복과도 너무 잘 어울리고 정장에도 너무 잘 어울릴 가방이네요 안에 있는 파우치의 가죽이 약간 마모되어서 온 게 아쉽긴 하지만 가방 자체에는 이상이 없어서 충분히 만족합니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 길이가 바닥에 끌리지 않을 정도고 수납공간은 아주 넉넉합니다. 안에 작은 파우치가 있어서 잡다한 화장품들 들고 다니기에도 좋아요. 가방 자체 무게감이 좀 있기 한데 어깨끈이 넓은 편이라 어깨가 아프지는 않습니다. (작성날짜:9월)
역시 깔끔 근본 토트백입니다ㅋㅋ너무 예쁘고 기본 템으로 좋네요! (작성날짜:9월)
리얼가죽 아닌데도 싼티 안나서 좋아요 데일리로 어디든 매치할거 같아요 실물이 훨씬 예쁩니다 (작성날짜:9월)
어디든 매칭하기 좋습니다 무난한 레더백으로 메고 다니기 딱이에요 (작성날짜:9월)
실물이 정말 이쁩니다 출근가방으로 쓰기 더없이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
첫 토트백 입문 깔끔하고 무난하게 잘 한 것 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔 그 자체인 가방이예요 정말 잘산거같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
확실히 실물이 이쁩니다. 안쪽 지퍼가 유난히 긴거랑 바닥깔개 움직이는거 빼곤 다 좋네요~ (작성날짜:9월)
무조건사세요 찰떡에이쁘고 심플하니절말이뻐요 (작성날짜:9월)
무게도 적당하고 수납이 조금 불편하지만 심플하고 이쁜 스타일입니다. (작성날짜:9월)
페이크레더여도 브랜드가 괜찮아서 싼티안나고 이뻐요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 미니멀하고 이쁘게 잘 나왔네요. (작성날짜:9월)
합성가죽이지만 부드럽고 싼티도 안납니당 좋아요 (작성날짜:9월)
심플하니 예쁘긴 하네요 근데 안쪽 지퍼달린 수납 공간은 없네요 (작성날짜:9월)
디자인이 정말 깔끔해서 어떤 룩에도 무난하게 잘어울려요. (작성날짜:9월)
너무 좋아요 잘 메고 다닐께요 , 데일리용으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
과하지도 적지도 않은 딱 적당한 수납공간에 미니멀한 디자인.. 좋습니다. 팁아닌 팁을 드리자면 가방안에 실리카겔은 옷장이나 신발장에 넣어두면 좋고, 가방 모양잡는 용도의 종이 뭉텅이는 죽죽 찢어서 신발안에 넣어놓으면 습기 조절에 좋습니다. 종이가 딱 그 용도로 쓰기에 적절하더라구요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방은 이쁜데 개무거움 지갑이랑 물통만 넣어도 팔아픔 (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈 적당하고 안감도 좋고 훌륭한제품입미다 (작성날짜:9월)
도트백인데 어디에도 잘 어울리는 디자인과 색감이에요. 이뻐요 (작성날짜:9월)
와우 .. 진짜 돈 투자하는게 아깝다고 생각이 들지않네요 엄청나게 고급스럽고 포장도 정성스럽게 해놨네요 강추!!어디에나 잘 어울릴거같습니다. (작성날짜:9월)
클러치백 너무 맘에 들어요!! 자주 사용하게 되는 ㅎㅎ 이빠요!ㅕ (작성날짜:9월)
사진그대로이고 클러치가 조금 작지만 유용하게쓰고있습니다! 노트북도 쏙 들어가서 괜찮네요! (작성날짜:9월)
합성가죽을 떠나서 브랜드에서 나오는 바이브때문에 이쁘고 착용감도 정말 좋습니다 :) 좋은 상품 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 무난하게 평상시나 출퇴근용으로 좋아요 깔끔 무난 (작성날짜:9월)
노특북이랑 책 한두권정도 들어갈 크기구요 디자인은 너무 맘에 드네여!! (작성날짜:9월)
토트백은 처음이라 x인드x푸어랑 고민하다가 이걸로 했는데 잘 선택한듯 (작성날짜:9월)
남친 주려고 샀어요 엄청 이쁘고 남친도 맘에 든다고 하네요ㅎㅎ 제가 메면 약간 큰느낌인데 남자한텐 딱일것같아요 (작성날짜:9월)
가방 너무 예쁘고 각도 잘잡혀 있고 질도 너무 좋아요!! 잘 들고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
가죽이라서 그런지 무게감은 좀 있는데 크로스로 메고다니기 좋을것 같아요~! 디자인이 깔끔하고 좋네요. 받자마자 후기올려서 코디는 안맞네요 ㅋ (작성날짜:9월)
이번에 가죽토트백을 구매해봤는데 사길 잘했다는 생각이듭니다. 고급스러워요 (작성날짜:9월)
토트백 찾는데 정말 이거다해서 샀습니다 200%만족합니다:) (작성날짜:9월)
깔끔이쁜폭좁은토트백 1. 재질 - 인조가죽?합성피혁? 여튼 천연가죽은 아님. 그래도 브랜드이름값이랑 가격값 하게 싼티 하나 안나 보임. 옷이나 신발이 아니라 구겨질 일 없기도 하고, 깔끔하게 잘 사용할 수 있을듯. 2. 크기 - 처음 받았을 때 생각보다 폭이 좁았음. 원래 가방에 이것저것 많이 넣고 다니다 보니 대충 넣으면 옆이 살짝 튀어나오는 정도..? 서류나 태블릿같은거 넣어다니기엔 불편할 폭은 아님. 가로새로는 나는 내생각처럼 생겼다 싶었는데 주변에서 보고 생각보다 크다고함. 개인적으론 만족. A4용지 넣고 지퍼 잡글 수 있을듯. 3. 디자인 - 전체적으로 각진 모델, 둥근거랑 고민하다 에코백 검정이 있어서 이왕 사는거 깔끄미로 사야지 하고 샀는데 만족. 한쪽 면 손잡이 바로 아래 브랜드이름 작게 들어가있고, 반대쪽에는 안에 작은 주머니 박음질?선 있음 실이 검은 색이라 멀리서 봐서 눈에 띄는 디자인은 아님. 손잡이부터 전체적으로 깔끔함 4. 악세사리? - 가방 구매 시 안에 동일한 재질, 지퍼로 되있는 지퍼에 끈달린 파우치 하나랑, 제품사진처럼 숄더백용 스트랩이 들어있음. 스트랩이야 안 쓸 생각으로 산거라 곱게 모셔놓음. 파우치를 처음보고 이걸 쓸일이 있을까 했는데 지금 엄청 잘쓰고 다님. 5. 안쪽 작은 주머니 - 파우치를 쓰게 된 이유이기도 한데, 보통 에코백들과 비슷하게 한쪽 안쪽 상단에 작은 주머니가 달려 있음. 근데 이게 딱히 공간을 만든 게 아니라 그냥 위에다가 한겹 겹쳐서 박아놓은 모양이라 큰 물건을 집어넣으면 가방 밖에서 튀어나오는게 보임. 인공눈물, 립밤같이 작은 것들을 많이 들고 다니는 타입인데, 다넣으니까 너무 튀어나옴. 그래서 파우치에 다 넣고 그냥 작은 주머니엔 아무것도 안넣는중임. 6. 기타 - 174에 평범한 팔길이 기준 들고 다니기 딱 적당한 길이, 앞자리 의자 뒤에 가방걸이에 걸면 바닥에 거의 닿는 정도의 크기. 입구는 지퍼로 되있는데 시작하는 부분에 약간 빈공간 있고 반대쪽은 꼬리가 좀 남아서 잠그고 나서 가방 안으로 집어넣어서 안보이게 하는 형식. 개인적으로 단추형태를 원했는데 이것도 나쁘지 않은듯. 지퍼도 부드럽게 잘 열고 닫힘. 0. - 라이더나 블레이저같은 옷을 입을 때 에코백을 들기 애매할 때 그래도 보조배터리와 지갑은 들고다녀야 할 때 쓸 가방으로 구매함. 가격이 싼 편은 아니지만 오히려 천연가죽이 아니라 좀 젖어도 신경 안쓰고 브랜드 감성도 어느정도 나는 괜찮게 오래 쓸만한 좋은 가방. (작성날짜:9월)
클 줄 알았는데 생각보다 적당하고 이쁩니다. 내부수납이 너무 간단해서 조금 아쉽. (작성날짜:9월)
출퇴근 할때 들고다니는데 수납공간도 넓고 너무예쁩니당 (작성날짜:9월)
진짜 트렌드한 느낌드는 예쁜 토트백. 적당히 고급스런 느낌도 나고, 막들기에도 괜찮고. 세일 할때 얼른 사는게 완전 이득인거 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 이쁘네요 학교다닐때 들고다니기 좋겠어요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 생각보다 가볍고, 디자인 무난해서 어디든 잘 어울리는것같아요 (작성날짜:9월)
가방 가죽이 엄청 부드럽고 손잡이도 얇지만 내구성이 좋아보여요 안에 있는 지퍼 파우치도 아주 쓸모있어보이고 스트랩도 있어서 어깨에 매고다녀도 예쁠거같아요 (작성날짜:9월)
쿠폰 먹이고 뭐하고 해서 생각보다 저렴하게 구매했는데, 너무 만족합니다!!크기도 적당하고 재질도 괜찮고 이뻐요! (작성날짜:9월)
이뻐요 정말 검은색 상의옷이랑 입으면 매칭되구 좋습니당 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 심플하니 좋습니다 앞으로 잘쓸게요~ (작성날짜:9월)
많이 넣으면 빵빵 해져서 Shape이 망가지긴 해요. 그걸 막을만큼 탄탄하진 않은 것 같아요. 하지만 무난하게 스타일 연출하긴 좋은 것 같아요. 수납력도 나쁘지 않고요. 강추합니다~ (작성날짜:9월)
소가죽 느낌 너무 좋고 적당한 무게 고급스럽습니다 가성비 킹 (작성날짜:9월)
토트백 입문을 이거로 했는데 너무 마음에 듭니다!! 코트나 블레이저나 가디건에 코디하기에 너무 적합해요 너무 만족합니다 !! (작성날짜:9월)
큰맘 먹고 샀는데 너무 좋아요 출근용으로도 좋고 외출용으로도 좋고 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
들고다니기 편합니다 토트백 왜 이제야샀을까 후회중 (작성날짜:9월)
사고나서 너무 딱딱해보일까봐 후회했었는데... 깔끔한 느낌이 더 좋은것 같아요. 수납공간도 넓어서 상황에 따라 노트북 수납도 가능할듯! (작성날짜:9월)
가죽질도 너무좋고 깔끔하게 들기 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
산 토드백중에 놀러갈 때 스퀘어 느낌의 디자인이라 단정한 느낌이 강하고 수납공간 넉넉 아주 맘에 듭니다 도프제이슨 믿고 구매가능 (작성날짜:9월)
깔끔한 댄디룩 뿐만 아니라 스포츠의류에도 나름 잘 어울리는것 같아요 (작성날짜:9월)
어느 옷에나 다 잘어울려요^-^ 가죽자켓에 이은 좋은 제품 감사함둥 (작성날짜:9월)
무난 그 자체 아니 그 이상 예쁩니다 그냥 막 들고다니기도 좋아요 (작성날짜:9월)
어떤 룩이든 가리지 않고 다 잘 맞아서 매일같이 사용하게 된 필수템 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 가죽이 좋아요~~ 지퍼포인트도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 살짝 커서 다른 더 큰가방들보다 이가방하기 잘했다 생각되네요. 이쁩니다. (작성날짜:9월)
고급지고 이쁜 가방. 재질도 좋아서 가격대비 아주 만족 (작성날짜:9월)
저도 제 여자친구도 맘에 들어서 좋아요. 상대적으로 타 브랜드에 비해 가격도 저렴하고 질은 좋은것 같아서 맘에들어요!! (작성날짜:9월)
가죽도 짱짱하고 꽤 커요 잘 들고다닐 거 같아요 살짝 무게감은 있어요 (작성날짜:9월)
각진 스타일 이뻐요 기본템으로 남친룩으로 강추요!!! (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 가죽이 고급스러워요. 자주 들고다닐거 같습니다! (작성날짜:9월)
깡형 유튜브보고 천연 소가죽 토트백 샀습니다 매우 만족! (작성날짜:9월)
생각보다 좀 많이커요 그래서 투머치느낌 그래도 괜찮아용 (작성날짜:9월)
평소에 자주 입는 댄디룩에 매칭이 아주 잘돼요. 찐가죽에인데 저렴하게 구매해서 만족스러워요! (작성날짜:9월)
가방이 조금 무겁긴한데 스타일 내기 좋아요 지퍼에 손이 긁히긴하지만 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인, 재질, 마감처리 모두 뛰어나요. 매우 만족스럽네요. 다음에도 구매 하겠습니다. (작성날짜:9월)
어깨끈 고리가 플라스틱인게 넘 아쉬움 열결 부위도 플라스틱이라 쓰다보몀 깨질거같음 가죽은 고급짐 (작성날짜:9월)
만족스러워요. 실제로도 이쁘고 할인도 하고있어서 추천드립니다. (작성날짜:9월)
입문 토트백으로 강력 추천드려요 기존의 제품보다 훨씬 이쁘고 좋네요!! (작성날짜:9월)
너무 깔끔합니다.깡형은 실망시키지 않아요. 믿고 구입 추천!! (작성날짜:9월)
가성비 막 들고다니기 좋아여 공간도 넉넉하고 수납할곳도 많네요 (작성날짜:9월)
리얼 소가죽이라 그런지 조금 무거운 감은 있지만 내구성하나는 좋네요 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 크기도 딱 좋고 데일리로 들고 다니기 딱 좋다고 맘에들어 합니다 냄새도 안나고 가죽도 좋아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
포멀한곳에 찰떡이긴한데 걍 캐쥬얼하게다닐때도좋아요 가방이워낙이뻐서그른듯 ㅎ (작성날짜:9월)
가방 수납공간 넉넉하고 좋습니다. 들어보니 가볍고요 (작성날짜:9월)
이쁘고 적당히 수납되고 적당히 안싸보이고 적당히 튼튼한데….. 왜…. 아쉽지 (작성날짜:9월)
각진 디자인이라서 둥글둥글한 테두리에 비해 포인트가 될 점이라고 생각했는데 마음에 듭니다. 수납공간도 괜찮고, 바닥에 스터드는 세심한 배려심이 느껴집니다. 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
소가죽인데 가격도 괜찮고 엄청 고급 스럽네요... 그리고 너무 부드러워요 질감이! 선물하려고 샀는데 대만족입니당💕💕 (작성날짜:9월)
생각보다 큰감은 있지만 모던과 스트릿 중간인거같고 카우하이드여서 가성이 되게좋게 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
토드백보다 좋은거 같애요 그리고 체인은 떼고 쓸수 있어서 좋고 책 많이 들고다니는데 가죽 튼튼해요 (작성날짜:9월)
크기도 좋고 쉐이프도 단단한 게 좋아요. 제가 샀을 때보다 싸니까 바로 사셔도 문제 없습니다. 고민ㄴㄴ (작성날짜:9월)
댄디 코디에 어울리는 가방이고 어깨에 멜 수 있는 끈도 있어서 좋습니다! 그리고 포장이 정성스럽게 되어 있어서 해지스 브랜드에 호감을 갖게 되었습니다 (작성날짜:9월)
앞으로 뒤로 손으로 빵디로 발로 머리로 어디로 들어도 완벽합니다 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 수납고 여유로워서 좋습니다. 믿고 쓰는 해지스 ㅎㅎ 디자인듀 깔끔해서 편하게 들고 다닐것 같네요 (작성날짜:9월)
클까 걱정했는데 생각보다는 덜크고 심플하네요 리얼가죽이 아니라 비싼느낌은 안나지만 싼느낌도 없음 (작성날짜:9월)
까맣구 마감이 잘돼서 흠잡을 데 없는 가방입니다. (작성날짜:9월)
로고가 크지않고 작아서 심플하게 좋아요. 크기도 적당하네요. (작성날짜:9월)
처음 사 본 토트백 정말 만족하면서 활용도 높게 사용하고 있습니다 (작성날짜:9월)
꽤 크지만 가죽도 부드럽고 고급지면서 수납공간도 널널해서 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
너무너무 예뻐요! 완전 직사각형보다 더 어디든 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
가을에 코트랑 같이 쓸 가방 필요했는데 진짜 너무 예뻐 나 기절 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 줬는데 이쁘고 셔츠 자주 입는데 셔츠에 완전 어울려요 (작성날짜:9월)
데일리로 어떤 룩이랑도 잘 어울리고 무엇보다 재질이 마음에 듭니다^^~ (작성날짜:9월)
생각보다 크고 가벼워요. 깔끔한느낌으로 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈, 디자인, 질감 마음에 딱 들어요~ 데일리룩으로 많이 들고 다닐듯합니다. (작성날짜:9월)
가죽 질도 좋고 쉐이프도 좋아서 코디 하기 편합니다 (작성날짜:9월)
요즘최애가방입니다먄날들고다녀요 이뻐용매우 (작성날짜:9월)
디자인이나 크기 마감 괜찮게 왔네요 좋은가격에 샀다고 생각해요! (작성날짜:9월)
잘들고다니고이습니다 크기 넉넉하구요 다만 조금 무겁긴해요 (작성날짜:9월)
남자친구 생일선물로 사줬는데 너무 마음에 든다고 만족해해서 저도 뿌듯했어요 :) 심플한 디자인과 넉넉한 수납공간으로 모든 룩에 잘 어울릴 것 같아요 ♡ (작성날짜:9월)
쉐입이 너무각지지 않아서 여기저기 부담없이 매치하기 좋아요!! (작성날짜:9월)
고리 걸 수 있는 부분 포인트로 너무 좋고 가방 자체가 너무 이뻐요! 고급스러우며 깔끔 묵직한 비주얼이에요. (작성날짜:9월)
가죽 재질 좋고 사이즈도  넉넉해서 많이 넣고 다닐 수 있을꺼 같아요.  손잡이는 살짝 약해 보이긴 하네요...  잘 쓰겠습니당^^ (작성날짜:9월)
튼튼하고 들고 다니기 좋습니다. 실습가려고 급하게 샀는데 나쁘지 않았습니다. (작성날짜:9월)
가죽느낌이 부드러워서 좋아요 믿고 사는 헤지스입니다 (작성날짜:9월)
착장에는 안어울리지만 깔끔히 입으면 너무 좋아 (작성날짜:9월)
출퇴근 가방으로 딱입니다 가죽이 반짝거리지 않고 수납도 적당해요 180 기준 크로스로도 알맞습니다 단지 끈도 가죽이였으면 싶네요 끈부분이 약해서 금방 보풀일어날 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 커서 수납 공간 넉넉하고 재질 탄탄해서 좋아요 (작성날짜:9월)
포켓이 하나밖에 없어서 수납공간이 많은 편은 아니지만 저는 토트백안에 핸드백을 넣어 다녀서 나름 괜찮네요! 공간은 넉넉해요 디자인도 깔끔하고 가죽도 굳 (작성날짜:9월)
이쁜 가방 이네요!! 출근할때 사용하려고 구매했습니다 (작성날짜:9월)
토트백 처음 구매하는데 매우 만족합니다 어느 룩에나 어울립니다 (작성날짜:9월)
키181에 몸무게 90 입니다! 제가 덩치가 큰데 가방 사이즈때문에 고민이 많았어요 생각했던거와 다르게 사이즈도 괜찮고 너무 이뻐요!! 어깨 끈도 넉넉하고 아주 마음에 들어요!!! (작성날짜:9월)
제가 카카오바이크를 탔는데 옆동네로 갔다고 수수료를 2만원이나 받았어요 너무 화가 나네요 그래도 헤지스 토트백 할인 받은 금액 다시 떼인거라고 생각할게요.  예쁩니다 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다 사이즈 좋구요 품질도 좋아요 굳 ㅎ (작성날짜:9월)
깔끔하고 포멀해서 출근, 등교할때 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
미니멀룩에도 잘어울리고 회사다닐때 편하게 맬 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
아무 옷이나 잘 어울리는거 같아서 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 생각한 토트백으로 딱 좋아요 깔끔심플해서 자주 애용할 예정이에요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 이런 토트백이 필요했는데 너무좋아용 (작성날짜:9월)
미니멀에 잘 어울릴 토트백 찾다가 구입했어요 13인치 노트북까지 잘 들어가는 크기이고 싼 티 없이 이뻐요 (작성날짜:9월)
여름에 깔끔하게입고싶은데 옷핏망가지는거 신경쓰여서 샀는데 너무포멀하긴합니다 캐주얼하게 풀긴 쉽지않은 가방이므로 잘 고민하셔서 구매하세요~~ (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 훨씬 깔끔하고 이쁩니다. 사길 잘한거 같아요. 잘 들고 다니겠습니다. (작성날짜:9월)
여러가지 한번에 찍느라 룩은 이해바랍니다. 캐주얼에도 양복에도 잘 어울려서 만족합니다. 안에 공간을 한번만 구분해 줬으면 좋았겠다 싶은데 안쪽 주머니 하나 빼곤 통짜라서 그게 좀 아쉬웠습니다. (작성날짜:9월)
크기 적당하고 너무 각지지도 둥글지도 않아서 마음에들어요 (작성날짜:9월)
캐주얼하기도 하고 깔끔한느낌도 있어서 회사에 가거나 놀러나갈때 자주메고 다녀요.  이런 느낌으로 다른 것도 구매하고싶어요,. (작성날짜:9월)
깔끔한게 아주 이쁘네요 가볍게 들고 다니기 좋습니다~ (작성날짜:9월)
가방도 너무 이쁘고 착용감도 좋고 스타일링할때도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 디자인도 이쁘고 완전 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
디자인도 무난하고 첫 토드백으로 매우만족해요 (작성날짜:9월)
어느 코디든 매치하기 편하면서 고급스런 가방입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당한 사이즈의 토트백입니다 미니멀한 느낌으로 쓰기 좋아요! (작성날짜:9월)
심플해서 어디든 가지고 다니기에 무난합니다! 추천해용 (작성날짜:9월)
어디에 들고다녀도 참 좋은 가방입니다~! 가죽도 좋구 만족스러워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간이 조금 작지만 가방 자체는 예뻐요 남친룩 완성 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 수납공간도 적당해서 너무 좋습니다. 댄디하고 깔끔한 스타일을 좋아하시는 분들에게 아주 좋을 거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
막상 사고나니까 정말 잘쓰고있어요 재질이 너무 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
각잡혀있는 토트백 가지고싶었는데 딱마음에들어요 (작성날짜:9월)
가방이 가볍고 사이즈도 적당하고 이뻐요 수납공간읔 조금 부족하지만 그래도 좋아요 (작성날짜:9월)
가볍게 들고다니면서 스타일내기 좋은 가성비입니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉하고 무난하고 예쁜 토트백입니다!! (작성날짜:9월)
좋아용. 막 배송받아서 냄새가 좀 나긴하는데 빠지겠죠 뭐 (작성날짜:9월)
원래는 댄디한 스타일에 들고 다니려 했었는데 캐주얼에도 어울리는거 같아 메고 다니고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구 생일선물로 사줬는데 좋아하네요! 수납공간 넉넉하고 퀄리티좋아요 살짝 무게감있어요 판판해서 모서리에 찍히면 아파요ㅋㅋ여자인 저도 들기에 괜찮은듯해요 (작성날짜:9월)
넉넉한 수납과 일상에 잘어울려요. 무신사 하프 터틀넥 니트와 코디해 보았습니다 (작성날짜:9월)
너무 작지도 않고 미니멀룩에 딱이에요 들고다니기에 딱 적당한 크기에 메고 다녀도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
가죽도 괜찮고 가격도 좋습니다. 어깨끈이 천인부분이 아쉽지만 그래도 좋습니다. (작성날짜:9월)
남자친구에게 선물했는데 너무 이뻐서 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
어깨끈 아쉽다는 후기 많았는데 뭔 뜻인지 알거 같아요 ㅎㅎ 본체 퀄이 너무 좋아서 어깨끈하고 퀄 차이가 많이 나긴 합니다 ㅎㅎ 그만큼 가방 퀄리티 너무 좋아요~~ 꽤 들고 다녔는데 스크래치에도 생각보다 강한거 같아요 키링 고리가 있는 세세한 점도 좋습니다! 버즈 잘 걸고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
굳굳 사이즈도 적당하고 가벼워요 수납공간도 넉넉하고 가성비 좋은듯 (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 잘 어울려요~ 웬만한 스타일에 다 잘 어울려서 잘매고다닐거 같네요. (작성날짜:9월)
실물이 훨씬 예쁘네요 토트백 처음 입문하는데 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
처음으로 토트백 사봤는데 잘 어울리는거 같아서 좋아요! (작성날짜:9월)
토드백 처음으로 도전했는데 생각보다 예쁩니다. 많이 들고 다닐것 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간이 예상보다 커서 대만족 입니다. 배송도 빠르고요 (작성날짜:9월)
남자친구한테 선물했는데 잘 산 것 같아요^^ 남자친구한테 선물했는데 잘 산 것 같아요^^ 남자친구한테 선물했는데 잘 산 것 같아요^^ (작성날짜:9월)
그냥 무난 그자체구요 재질 좋아버여요 크기는 13인치 맥북 얇은케이스까지한거 가로로 간신히 들어가네용 (작성날짜:9월)
감사합니다. 잘 쓰겠습니다. 이쁘네요이거. 많이파세요. (작성날짜:9월)
미니멀 스타일 낼 때 정말 좋을거 같아요! 강추합니다 (작성날짜:9월)
적극 추천하는 토트백입니다~ 특히 가죽이 너무 고급스럽고 무엇보다 고리가 안쪽에 있어서 끈도 안 보이고 고리가 360도 회전이 가능해서 끈이 꼬이는 문제도 없네요~~ 완전 좋아여. 다만 아쉬운건 끈 재질이 보풀날거같아서 끈 재질이 조금 아쉽네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
데일리룩에 안성맞춤인 가방 강추합니다👍  [장점] 가방이 생각보다 크고 각이 잡혀있어서 좋습니다! 디자인도 맘에 들어요 옷 스타일에 따라 로고 있는 방향과 없는 방향 번갈아가며 착용하면 됩니다~  [단점] 보조 수납공간이 부족해서 중요한 물건은 따로 파우치에 넣고 다닙니다 저는 줌치줌치 넣고다니는데 가방에 지퍼나 자석이 없기때문에 내용물이 많아서 가방 두께가 늘어나면 안이 잘 보이는 편이에요 (작성날짜:9월)
데일리로 들기 좋아용 세일해서 삿는데 만족합니다  감삼당 (작성날짜:9월)
[구매동기] 평소 자잘한 짐들이 많아서 (핸드폰, 에어팟, 썬크림, 차키, 텀블러, 책 등) 편하게 다 때려 넣고 들고 다닐 가방을 하나 검색해 보았습니다. 캐주얼 복장에 잘 어울리는 제품을 찾다보니 천으로 된 에코백 스타일이 눈에 들어왔습니다. 그렇다고 너무 흐물흐물 거리지 않고 데일리로 들고 다닐수 있는 색상을 찾아 보았습니다. 그렇게 해서 구매하게된 칼하트 토트백입니다.  [제품특징] 무신사에서 51,900원 주고 구입을 하였는데요.  특징 첫번째, 제품은 일단 천이 빳빳합니다. 다른 에코백의 재질이 흐물흐물하다면 칼하트 토트백은 천이 빳빳해서 각진 모양을 잘 잡아 줍니다. 흐물거리다 보면 장바구니 같은 스타일로 연출이 되는데요. 다행히 들고 다녀도 장바구니 같지는 않습니다.  특징 두번째, 손잡이 부분의 줄이 깁니다. 그래서 손으로 들고 다니면 계단을 오르거나 할때 땅에 닿더라고요 . 이 부분은 줄은 한번 꼬아서 잡던지 해야 할 듯 합니다. 하지만 어깨에 딱 매면 길이가 적당합니다. 어깨에 매고 다니라고 제작된 제품 같습니다.  특징 세번째, 넓은 수납공간입니다. 노트북이 쏙 들어갈 만한 넓은 수납이 가능한데요. 평소에 짐이 많은 분들은 사이즈도 넉넉하니 딱 좋은 제품 같습니다.  [활용계획] 캐주얼 복장을 하고 다닐때는 저 칼하트 로고가 보이게 들고 다니면 될것 같고요. 정장 입고 출근 할때는 로고가 안보이게 뒤집어서 들고 다니면 될것 같습니다. 까만색 천으로 제작된 제품이라 활용도가 높을것 같습니다. 물론 메신저백도다는 들고다니는게 불편한데요. 스타일은 더 좋게 나오는 것 같습니다. (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 엄청 튼튼하네요. 안쪽에 심심하지않게 줄무늬로 되어 있는데 전 이게 맘에들고 심플해서 자주 쓰고 다녀용 (작성날짜:9월)
데일리로 들고 다니기 좋아요 각도 잘 잡혀있어서 이뻐요 (작성날짜:9월)
기대이상 실물갑입니다! 주변에서 계속 자기 달라고하고 얼마냐고 물어보고 제품명 물어보고 난리났어요ㅋㅋ 고등학생~직장인 나이대 상관없이 무난하게 들고다닐수 있는 가방입니다!! 책 많이 들어가도 생각보다 안무겁고 좋아요<< 가방이 너무 이뻐서 그렇게 느껴지는건가 끈도 튼튼하고 넘 편해용💖 (작성날짜:9월)
엄청 튼튼해요. 끈 부분도 튼튼해요 거의 밧줄? 그래서그런지 모양 잘 잡아줘요. 대신 좀 아플 것 같아요 오래 들면. 그래도 수납도 꽤 크고 이쁘니까 너무 만족해용 (작성날짜:9월)
정말 사길 너무너무 잘했다고 생각한 가방.. 제가살땐 여성후기가 많이 없어 가방이 클까봐 걱정했는데 받아보니 노트북 넣고, 책 넣고 다니기 좋은 것 같아요. (키 163) 크기도 어깨에 걸치면 부담스럽지 않아요! 안에 수납은 적당한 것 같아요. 에어팟이나 핸드크림, 손세정제를 따로 넣을 공간이 있어서 넣고빼기 좋아요. 그리고 무엇보다 디자인이 너무 옙뻐요.. 아 가방끈이 딱딱한 편이라 여름에 얇은옷입을땐 조금 아팠어요. 그래도 가방끈 나란히 잘 맞추면 안아프게 맬 수 있어요. 너무 예쁘고 데일리로 들고 다니기 딱 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
수험생인데 모의고사 시험지 넣어다니기 딱이에요. 가방 사이즈가 생각보다 큽니다. (작성날짜:9월)
끈이 조금만 더 짧으면 더 좋을 것 같아요 그래도 짱짱하고 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
그냥 무난하니 아무데나 막 들고다닐수잇어서 좋아요 재질 튼튼해서 좋슴니당 (작성날짜:9월)
크고 빳빳해요 손잡이 부분도 계속 서있어요 모양이 안흐트러지고 튼튼해요 (작성날짜:9월)
흐물흐물한 에코백이랑 다르게 튼튼하고 또 잘 안 무너져서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 빳빳하고 커서 내가 원한 핏이 나오진 않음 수납도 아쉬워요 (작성날짜:9월)
친구 사줬는데 너무 마음에 들어하네요 들고 다니기 편하다고해여 (작성날짜:9월)
칼하트 제품이 워낙 튼튼하고 견고해서 전투용으로 사용하기 좋았습니다 수납공간 여유롭고 예쁩니다. (작성날짜:9월)
딱 데일리로 들고 다니기 딱 좋아요! 손으로 들기도 편하고 매기도 좋음 (작성날짜:9월)
가방커서 이것저것 다 들어가요~ 튼튼하고 흐물거리지 않아서 좋음! (작성날짜:9월)
가방이 너무 크지도 않고 어깨끈도 튼튼해요 수납공간이 부족하지만 저는 크게 신경 안 씁니다 방수가 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르게 잘 왔고 물건도 생각한 그대로 같아요 (작성날짜:9월)
가방 용량도 크고 튼튼하고 좋아요 이쁜건 덤 많이 파세요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 가방도 생각보다 커서 좋아요! (작성날짜:9월)
심플하고 이뻐요 무난하게 어떤 룩에든 잘 메고다닐것같아요 (작성날짜:9월)
노트북가방으로 사용하려고 샀는데 공간도 넉넉하고 구김이 잘가지 않아서 너무 만족해요!! 데일리용 가방으로 좋을거 같습니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 커서 축제관련 일하는데 현장미팅등 너무 유용하고 스타일 매칭으로도 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
칼하트 토트백 싸게 구할 수 있어서 좋았어요. 양면으로 활용할 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
빳빳하고 잘 안 무너지는 에코백 찾으시면 강추합니다. 무거운거 들어가도 잘 버티고 웬만한건 다 담을 수 있을거 같아요. 믿보칼 (작성날짜:9월)
색상 재질 만족스럽니다 내부 포켓은 핸드폰 정도 들어갑니다 (작성날짜:9월)
칼하트 브랜드 자체의 명성과 레거시 시리즈라는 타이틀에 걸맞게 토트백 또한 재질(데님같은 느낌/사진은 상품 사진 후기에 따로 첨부) 덕분에 빳빳한 느낌이 들며 타 가방들보다 각이 잘 잡혀있네요.  170~171인 남자 기준으로도 살짝쿵 크긴 합니다. 가장 큰 수납공간은 노트북을 넣고도 넉넉할 정도입니다. 그리고 안쪽의 부가적인 수납공간이 좁다고 말이 많던데 직접 확인해본 결과 갤럭시 s20+가 70퍼센트 정도 수납되어 가방 밖으로 삐져나오지 않습니다. 이 정도면 앵간한 휴대폰은 다 들어가는 사이즈라고 보시면 됩니다.  덧붙여 끈 부분만 29센치(실측)라 저같이 팔이 짧은 분들이나 애초에 키가 쪼끄만 분들은 구매 전 유의하셔야 할 것 같습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 되게 넉넉하고 잘 쓸 거 같아요 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
가방이 너무 이뻐서 스타일 후기까지 올립니다 싸게 잘샀어요 (작성날짜:9월)
근무할때 막 들고다닐 이쁘고 수납공간 넉넉하고 튼튼한 토트백을 찾고있었는데 이 아이만 한게 없었습이다. 다들 이거 사시오! (작성날짜:9월)
안에 이것저것 넣고 다녀서 좀 벌어져있는데 되게 예뻐요 (작성날짜:9월)
박음질이 엄청 단단해서 오래 들 수 있을거같아 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 크고 엄청 튼튼합니다 안주머니 2개 있는데 수납공간이 살짝 아쉽네요 (작성날짜:9월)
친구 줬는데 완전 좋아해요 전공책들고다니기도 튼튼하고 딱입니다!!! (작성날짜:9월)
생각했던것보다 수납공간도 안쪽에 포켓이 있어서 작은소지품넣기 딱좋아요. 어떤옷에도 어울립니다. (작성날짜:9월)
수입공간 넉넉하고 심플하니 딱좋아요 노트북 15인치까진 수납 가능할듯요 (작성날짜:9월)
데일리에도 찰떡 전 14인치 노트북에 15인치 노트북 케이스사용하는데 가로로 딱맞게 들어갑니다! 17인치분들은 세로로 해야할것같습니다 노트북들고다니시는 분들은 참고해주세요! 단,어깨가 눌려서 아프기도해요! (작성날짜:9월)
디자인 이쁘고 재질도 튼튼하고 흐물거리지 않는 재질이라 좋습니다 근데 수납공간이 별로 없고 가방 안에 두개가 있긴한데 공간이 너무 작아서 딱히 사용은 안하고있습니다 (작성날짜:9월)
대학생인데 노트북 아이패드 전공서적 다들어가고 이뻐요ㅠㅠ 밑에도 튼튼해서 더 좋은 것 같아요!! (작성날짜:9월)
칼하트 가방이지만 평소에는 칼하트모양 안보이게 뒤집어서 들고다녀요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ 여성스러운옷 입을땐 검은부분으로 메고다니고 편한 옷이나 스트릿하게 입을땐 칼하트 로고 보이게 입고다닙니다 ! 진짜 튼튼해서 좋아요 가방처짐 없는걸 중요시여겨서ㅠㅠ 아이패디,전공책,노트북 다 들어가도 가방처짐 1도 없네요,, 안에 투 포켓도 너무 유용한게 한쪽은 틴트 라이터 넣기 딱 좋고 한쪽은 카드,신분증 이런거 넣기 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
큰데 큰줄알고사서 괜찮아요 쏘쏘해요 남자친구도 괜찮대요 (작성날짜:9월)
가방은 이쁜데..일딴 수납여분 칸이 없는것과 그리고 가방에 잠금자석이나 지퍼등 잠금기능이 없어 물건 흘릴까 걱정 되지만 어쩻든 가방은 이뻐요ㅎ (작성날짜:9월)
굉장히 튼튼하고 예뻐요! 15인치 노트북도 잘 들어가고 무거운거 여러개 넣어도 불안하지 않을만큼 아아주 튼튼합니다! 역시 칼하트 (작성날짜:9월)
제질도 탄탄하고, 끈 길이도 적당해서 어깨에 걸치기 좋아요. (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 가방 탄탄한거 좋아하는데 딱이네요 (작성날짜:9월)
생각보다 크고 생각보다 빳빳합니다! 그래도 쓰다보면 어느정도 길들여지긴해요! 수납공간은 큰가방빼고 밖에 1개 안에 작은주머니 2개 더 있어요! (작성날짜:9월)
화려하지도 않고 깔끔한 디자인에 매일매일 잘 들고 다녀요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
튼튼하고 각도 잘잡혀있어서 좋아요~ 가격이 좀 쎄지만 충분히 가격값합니다 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬는데 크기도 넉넉하고 튼튼해서 좋아요! 생활방수도 되고 안주머니도 있어서 수납력도 좋아요 ;) 그리고 할인할때 구입해서 저렴하게 잘 산것같아요 :) 저도 메 봤는데 168인 저에게도 잘어울렸답니다 !! (작성날짜:9월)
전체적으로 전부 만족스럽습니다 그런데 가방을 닫지 못하는 것과 손잡이 부분이 약간아쉬운것 같습니다 그래도 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
여기저기 아주 잘어울려요!! ㅎㄹㅎ 재질도 좋고 튼튼하고 크기도 적당해요 책넣고 다녀도 될거같아요 (작성날짜:9월)
가방 맘이 들어오!!! 큰 가방 사고싶었는데 딱 맘에 드는 게 와버림!!!! 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
선물용으로 샀는데 잘 산거같네요 감사합니다 좋아요 (작성날짜:9월)
회사원이라 노트북 넣을 만한 가방 찾았는데 너무 딱이네요! (작성날짜:9월)
일단 가방 자체가 내구성이 엄청 좋아서 전투용으로 정말 좋고 이쁘고 코디하기도 엄청 편한거 같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 완전 예뻐요!!! 사진으로 봤을때보다 더 예쁘고 튼튼해요 크기도 조금 크지만 15인치 노트북도 들어가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안에 수납공간도 있고요! 역시 믿고 사는 칼하트.. 롱패딩에다가는 무슨 가방 멜지 고민하고 있었는데 딱 이 가방 메면 될거같네요 (작성날짜:9월)
예전부터 눈독들였는데 가격이 제기준 좀 비싸다 생각해서 망설이고있었는데 블프덕에 조금이나마 싸게샀네요ㅋㅋ 가방이 원체 좋아서 질은 말할것도없어요 크기는 생각보다 약간 큰듯한데 또 엄청크진 않고 걍 좋아여ㅋㅋ 그냥 사세요~~ (작성날짜:9월)
가방도 튼튼하고, 각도잡혀있어서 너무 좋습니다. 데일리로 스타일링하기 좋고 배송도 하루만에왔습니당 추천합니당 (작성날짜:9월)
노트북만 노트북+책 한 권정도 넣으면 딱 편하게 매집니다 (작성날짜:9월)
이미지상으로는 너무 마음에들고 이뻐요. 단점을 말하자면 위에 단추나 자크가 있었으면 좋을것같았는데 가방을 여기저기 놓다보면 물건이 너무 잘빠지는것같아요. 하지만 마음에듬!! (작성날짜:9월)
깔끔해서 너무 맘에 드네요. 길이도 적당해서 어디에나 무난하게 코디하고 다닐 수 있겠네요 강추합니다 (작성날짜:9월)
튼튼하고 무난하고 막 메기 괜찮아요!! 세일할때 사서 좋아요 (작성날짜:9월)
사진상으로 가방손잡이길이가 길어보여서 걱정했었는데 받아보니 어깨로 들기 딱좋은 길이에요~! 깔끔해서 편하게 들고다니기 딱좋을거같아영ㅎㅎ 배송도 너무 빨리와서 당황할정도였어욯ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
전형적인 느낌의 토트백인것 같습니다. 수납공간이야 그렇게 생각하면 적당한 수준! (작성날짜:9월)
편하게 들고다니기 좋아요 잠기지는 않지만 15인치 노트북도 들어가요~ (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 백 내부에도 수납공간 따로 있어요 딱 제가 원하던스타일이네요 만족합니다~ (작성날짜:9월)
데일리로 들고다니기 좋네요 겉에 주머니도 있어서 폰 지갑 넣기도 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요 살만합니다 가죽질도 좋아요 추천 (작성날짜:9월)
찾고있던 가방입니다. 리얼가죽은 아니라도 가죽느낌 내기 좋네요 (작성날짜:9월)
이쁩니다! 어디에나 잘어울릴거같아요 활용도 높을거같네요 가죽질감도 좋아요! 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
한달정도 써봤는데 가죽질도 가격대비 나쁘지않고 가죽 케어 약 바르면서 사용하면 무난무난해요 미니멀룩에 어울려요! (작성날짜:9월)
가격에 비해 고급스러워 보여요. 15인치 노트북도 들어가네요. (작성날짜:9월)
전체적으로 가성비가 좋은듯 합니다 수납공간도 무난하네요 (작성날짜:9월)
이 브랜드 가방 받아보니 너무좋아서 다른디자인으로 하나더 주문했습니다 이번디자인도 매우 마음에들어요 (작성날짜:9월)
실루엣이 진짜 마음에 쏙 들어요 이정도면 가성비짱 (작성날짜:9월)
제가 너무 큰걸 생각했는지 생각보다는 작지만 깔끔하고 예뻐요! (작성날짜:9월)
가볍게 들고 다닐 가방 필요했는데, 가격대비 고급지네요.데일리로 자주 들고 다닐것같습니다. 정장,케주얼 어디에나 잘 어울리네요. (작성날짜:9월)
가격대비 고급스러워보임 옷 매칭하기도 무난함 (작성날짜:9월)
가방 너무 예쁩니다.서류가방 필요했었는데 잘 쓰고있습니다 (작성날짜:9월)
simple is the best 수납공간 넓고 기본템 (작성날짜:9월)
기본템으로 완전추천함니다 너무 이쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
완전 예뻐요 수납공간도 넉넉!! 좋아요 ㅎㅎ 깔끔합니다!! (작성날짜:9월)
세일할 때 잘 사서 쓰고 있습니다! 활용도도 높고 수납공간도 넓어요. 무야호~ (작성날짜:9월)
기스랑 상처가 잘 나지만 그래도 예쁜거 같아서 괜찮아용 (작성날짜:9월)
예쁩니다 가격에 비해서는 고급스럽습니다. 최고 (작성날짜:9월)
수납공간이 부족하지만 심플하게 가지고 다니기 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
실물이 더 이쁩니다. 사이즈가 클까봐 걱정했는데 적당히 넉넉하고 유니크한 디자인이네요. (작성날짜:9월)
가볍고 기본으로 들고 다니기 좋습니다 가격대비 정말 굿! (작성날짜:9월)
진짜 원하던 가방이였어요 끈길이두 적당하구 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 가성비 제품이라 마음에 듭니다 ! 토트백 / 숄더백 투웨이도 가능한 점도 마음에 들고, 합성가죽이라 비나 물에도 걱정이 덜 되네요 ! (작성날짜:9월)
싼 가격에 비해 퀄리티가 매우 좋습니다! 수납공간도 넉넉해서 편하게 들고 다닐수 있어요~ (작성날짜:9월)
생각했던 수납공간보다 넉넉하게 잘 되어 있고 , 매치가 쉬워서 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가볍게들고다니기 괜찮네요. 강추드립니다:) 끈은 좀 짧아요 (작성날짜:9월)
편하고좋아요 자주들게됩니다. 사이즈도 딱 좋아요 많이파세요!!!! (작성날짜:9월)
깔끔한 룩에 백팩만 매다가 토트백 하다 있으니 이리저리 잘 써먹을것 같네요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 이뻐료!!! 지금 쓰기에 좋은것같습니다 (작성날짜:9월)
싼것처럼보이지도않고 어디에도 어울리는 가방이에요. 어깨매는거보다손에 드는게 좋아요 (작성날짜:9월)
엄청 크고 넉넉해요 잘산거같어요 가격대비고급스러워용 (작성날짜:9월)
가방 손잡이가 튼튼한 편은 아니라 좀 그런 거 빼곤 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 이뻐서 너무 좋아요 잠구는게 아니라 자석으로 되있지만 그게 또 이쁘고 수납공간도 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:9월)
이 정도 가격에 이런 토트백 구하기 힘들어서 메신저백처럼 스타일링중 ,, (작성날짜:9월)
키179 몸무게 70키로/ 가방이 너무 깔끔하고 좋습니다. 인조가죽인데 인조가죽 특유의 저렴한 느낌이 없어서 너무 좋아요. 한가지 아쉬운점은 어깨끈 퀄이 너무 떨어져서 숄더로는 안쓸거 같아요. 그래도 전체적으로 가방은 너무 맘에 듭니다. 잘 쓸게요. (작성날짜:9월)
생각보다 이쁘고 재질도 좋은거 같아요 어디에 코디해도 이쁠꺼같아요! (작성날짜:9월)
무난하고 편하게 매기 좋아요  수납공간 넓고  두어 달 매고 다녔는데  흰색으로 마모가 되더라구요  제품이 검정색이라 눈에 조금 띄긴 하는데  싸게 구매해서 적당히 잘 쓰고 있습니다 (작성날짜:9월)
필수템인거 같습니다 특히 바깥 수납공간 너무 편합니다 (작성날짜:9월)
잘쓰고있습니다! 무난하고 좋아요 수납공간도 적당? 충분합니다 (작성날짜:9월)
너무 잘 메고 있습니다. 말도 안되는 가성비예요. 가격대비 너무 좋습니당. (작성날짜:9월)
무난하고 심플해요 지퍼가 있으면 더안심될것같아요 (작성날짜:9월)
가성비 굳 그리고 크로스백으로도 쓸수 있어서 활용도가 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 용량이 크네요 노멀해서 어디에나 들고다녀도 좋을것 같아요 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
가격이 너무 착해요 미니멀하게 입을 때 포인트 주기 좋고 각지지 않고 둥글둥글해서 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
가격대비 진짜 깔끔하고 이뻐요 자주 들거 같습니다 (작성날짜:9월)
가성비로는 최고입니다! 도트백없으신분들 꼭 구매하세요! (작성날짜:9월)
어디에든 잘 어울릴 것 같아요. 공간도 넉넉해서 이것저것 다 넣을 수 있겠네요 가성비 굳뜨굳ㄸ뜨 (작성날짜:9월)
기대를 별로 안했는데, 정말 퀄리티 좋네요 깔끔하고 숄더끈으로 숄더백도 가능하고, 숄더끈 빼고 토트백으로도 가능하고 정말 마음에 듭니다 ! 가성비 원탑 ! (작성날짜:9월)
생각보다 큽니다, 크로스백으로 매었을때 더 이쁜것같구요 가심비가 너무 좋다고 느껴집니다 :) 수납공간 럴럴 (작성날짜:9월)
어떤 스타일에도 잘 어울리고 크로스백처럼 메고 다닐 수 있는 게 좋아요ㅎ (작성날짜:9월)
어디에나 잘어울리네요. 가격은 저렴한데 싼티는 안나요. 공간도 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
넉넉하게 수납공간이 있어서 좋고요, 자석으로 여닫을 수 있어서 편한 것 같습니다. 디자인적으로도 코트입거나 블레이저등과 같이 착용하면 유용하게 쓰일 것 같습니다. (작성날짜:9월)
가죽질고 좋고 정말 어디든 잘어울려서 잘들고다녀요 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
가방 이뻐요 자주 들고 다녀요 강추입니다 무조건 사세요 (작성날짜:9월)
이 놈 물건입니다. 어떤 코디에도 잘어울리는데 이번에는 요즘 잘입고 다니는 코트에 심플하니 들어봤습니다. 좋은 피드백 많이 받고 있어요! (작성날짜:9월)
생각보다 커서 놀랐어요. 무늬가 없는걸로 샀는데 좀 여성가방처럼 보입니다. (작성날짜:9월)
그냥 손잡이부분이 아무래도 좀해지는경향은있지만 전체적 수납공간도 괜찮고 나쁜게없는거같습니다스타일링하기도이쁘고 (작성날짜:9월)
반 토트백 사려다가 크로스백도 되고 그냥 들고다니는 것도 되서 샀습니다. 조금 싼티? 어려보이는 티? 난다는데 그냥 무난하게 들고다니기 딱 좋아 보입니다. 토트백 하나는 사고 싶고 또 너무 많이 투자하기는 힘드신 분은 이거 사세요. (작성날짜:9월)
와 무신사 오버핏 블레이져들 통이 다 안맞아서 이거 가방 하나 겨우 건졌네요 다행입니다. 가방 실밥 나중에 터진다는데 걍 잘라 쓸라구여 미니멀히네여 (작성날짜:9월)
스타일후기 잘 안올리는편인데 홍대 편집샵갔다가 한장건져서 올려봅니다 저렴한가격에 고급스러움을 느낄수있어서 정말 잘 구매했다고 생각합니다 친구들한테 가격 말해주니 다들 놀라네요 매일 질리지않고 무난하게 사용할수있으니 토드백없으신분은 이걸로 입문하는걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
하나는 꼭 있어야 하는 아주 실용성 좋고 이쁜 제품입니다 (작성날짜:9월)
공간은 넉넉하지만 내부 수납 공간은 그리 많지 않음 재질은 가격에서 기대할 수 있는 수준. 색감은 무광택에 가까움 참고하시길 (작성날짜:9월)
코트나 깔깜한 룩에 최고인 제품이에오 가격도 국 (작성날짜:9월)
근데 큰거 감안해도 마감도 괜찮고해서 잘 쓸 수 있을듯 (작성날짜:9월)
딱좋아요 스타일링하기도좋고 만질때느낌도좋고사진보다이뻐요 (작성날짜:9월)
무난빡지보다 이쁩니다 그냥 저의 품격을 조금 더 높혀주는 느낌이 드네요 크고 소즁해 (작성날짜:9월)
토트백은 처음 사보는데 무난한 디자인이고 수납공간도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
가죽도 싼티안나고 튼튼해요! 가성비 최고네요 항상 가지고 다녀요 (작성날짜:9월)
데일리로 들고다니기 짱짱이에요 내구성도좋고 끈도 길어서 딱 조아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 아주 무난합니다. 가죽토트백 입문용으로 적당합니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋은 가방입니다 가격대비 무난하고 만족합니다 (작성날짜:9월)
코트랑 슬랙스에 매치하니 정말 가성비 좋게 가방 구했어요 (작성날짜:9월)
저렴이라 퀄을 조금 의심했는데 엄청난 가성비 보여주네요 돈 없으면 이걸로 gogo (작성날짜:9월)
어느 룩에나 깔끔하게 잘 어울리고 크기도 적당, 수납공간도 적당해서 실용성 좋습니다. 다른 리뷰분들이 가성비 좋다고 한 이유를 알겠네요 추천 드려요 (작성날짜:9월)
토트백 알아보던 참에 지인 추천받아서 샀슴돠 저렴한가격대 상품 찾고았었는데 마침 깔끔하게 나와서 고민도 안하고 바로 주문했었는대 굿굿 편하게 막 들기 좋네요 안쪽 수납부분은 죄금 부족하지만 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
이 제품군에서는 가장 무난하다고 생각됩니다 예뻐요 (작성날짜:9월)
감탄할정도는 아니지만 후회하진 않을듯. 인조가죽 티나고 손잡이 그립감이 좀 아쉬운데 아주 신경쓰일 정도는 아닙니다. 무난하고 특별히 마감 아쉬운 부분도 없었네요. 토트백이 하나도 없다면 이걸 사세요. (작성날짜:9월)
기본 토트백 하나 필요해서 샀습니다! 싼맛에 잘 건져왔네요 (작성날짜:9월)
받은 상품 너무 좋구요 미니멀에서 일상생활에서 충분히 활용가능할것같아 용이합니다 무신사 항상 최고! 제가 항상 블랙코디애용하는데 너무 찰떡으로 맞아요 바로 사세요 (작성날짜:9월)
포멀한 룩이나 코트 입고 들기에 좋을거같네요 가성비 최고 (작성날짜:9월)
디자인 깔끔하니 예쁘고 어디에나 매치 가능해서 만족스러운 상품이네오 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋고 그렇게 싼티도 안나서 전투용으로 잘쓰고 있어요 (작성날짜:9월)
어느 스타일에입어도 다 심플하니 괜찮아요.추천해요 (작성날짜:9월)
돈없으면 이거사요 그냥 가성비갑임 매우만족합니다 (작성날짜:9월)
첫 에코백인데 무난하고 넘나 이뻐요 벌써 어떤 옷에 들고 나갈지 설레는 고민 ~~ (작성날짜:9월)
심플 그 자체ㅋ 가격하며 디자인하며 어디 하나 흠 잡을데 없는 기본템이네요 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
가격에 비해 퀄리티는 좋습니다 딱히 무겁지도 않구여 어깨끈도 있어서 다양한 연출 가능합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 토드백이네요. 쓰다보니 손잡이 부분에 실밥이 조금 뜯어지는데 저는 크게 신경 쓰진 않지만 참고해두세요~ (작성날짜:9월)
토트백 하나 필요했는데 저렴한 가격에 이쁘고 깔끔한거 잘 산거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이 가격대에 이런 퀄리티라면 대박입니다 너무 좋아요~~ (작성날짜:9월)
짱 예뻐요. 가성비도 좋고 후회하지 않는 제품입니다 (작성날짜:9월)
자석 강도도 좋고 디자인 깔끔하고 크기도 적당해요! (작성날짜:9월)
가죽 느낌도 생각보다 더 좋고 이뻐요 내구성은 아직 잘 모르겠지만 마감은 잘 되어있습니다 (작성날짜:9월)
살까 말까 엄청 고민하다 샀는데, 엄청 잘 쓰고 있어요! 대만족입니다. 가격 싸고, 수납공간 충분하고, 디자인 심플하고 베이직하면서 예쁘고, 튼튼하고~ 내부 수납공간이 1, 2개 정도 더 있었으면..그건 너무 욕심인가ㅎ (작성날짜:9월)
퀄리티도 좋고 스타일도 너무 맘에 들어요 완전 좋음 (작성날짜:9월)
개강 전까지 토트백 고르는 데 약 3주를 투자하다가 겨우 가격, 디자인, 실용성 이 삼위일체에 부합하는 가방을 찾앗습니다. 추천하며, 남친룩 미니멀룩에 찰떡궁합입니다 (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 크기가 크고 마감이나 재질같은 부분이 괜찮네요. 토트백 처음 사보는데 저렴한 가격에 잘 산 것 같습니다! (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 퀄리티일 줄은 몰랐네요 공간이 넓어 수납하기도 좋고 메고 다닐수도 있어서 넘좋네요 하나 있으면 좋은 아이템인것 같습니다^^ (작성날짜:9월)
미니멀한 토트백 찾고있었는데 가격도 착하고 디자인도 심플해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 최고입니다 어깨에 걸 수 있는 끈이 좋은건가 했는데 지하철에서 핸드폰 하거나 할 때 좋습니다 ㅋㅋ 가방 이쁘다 소리 자주듣습니다 (작성날짜:9월)
손잡이가 손이아프다는 평이 많던데 직접사용해보니 그렇게 아프지 않고 충분히 들만하네여 어깨끈도 있어서 노트북이나 전공책도 가능할듯 무난하고 깔끔해서 데일리나 클래식하게도 가능! (작성날짜:9월)
라이풀 로고 깔끔하니 이쁩니다ㅎㅎㅎ 이쁘고 아주좋아요! (작성날짜:9월)
올블랙, 코트 등 포멀한 느낌의 코디를 할때 찰떡 늘 어쩔수없이 검은 클러치만 들고다녔는데 이제 토트도 들고다닐수 있겠네요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 디자인 너무 이뻐용. 굳입니다 (작성날짜:9월)
저만 알고 싶은 가방입니다. 가격대비 품질도 좋고 너무 예뻐서 맨날 들고 다녀요. (작성날짜:9월)
가격대비 좋습니다. 여름 제외한 모든 계절에 괜찮은 아이템입니다~ (작성날짜:9월)
가방 사이즈부터 수납까지 완벽합니다 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
실물이 훨씬 이쁘긴하나 생각보다 무게가 있습니다. (작성날짜:9월)
진짜 엄청 이뻐요 제가 딱 사고싶은 스타일 크기도 딱 원하는 사이즈 노트북에 책 4권 정도 넣었는데 안 이상하고 이뻐요 꼭 사셔요 베스트 (작성날짜:9월)
인기많은 모델보다 이게 더 남성적인 매력이 있는 것 같아요. (작성날짜:9월)
가방 색상, 디자인 모두 맘에 듭니다. 게다가 수납공간도 넉넉하고 포켓도 많아서 무척 실용적입니다!! 15인치 노트북 가로,세로 상관없이 들어갑니다. 카페에 과제하러 가거나 학교갈일 있을 때 애용할 것 같아요~! (작성날짜:9월)
키가 작아 인기많은 제품보다 이거 선택했는데 탁월한 선택이었습니다. 수납공간도 많고 너무 좋네요. (작성날짜:9월)
사이즈가 클 줄 알았는데, 딱 맞아요 제가 원했던 크기! 수납공간도 많고 튼튼해보이네요, 일부러 가방끈 있는거로 샀는데, 없이 들고 다니는 게 더 이쁠거 같아요! 이 가격에 이런 토트백 없습니다, 너무 만족해요!! (작성날짜:9월)
소재도 좋고 튼튼해보요 그냥 평범하게 걸치기에 좋아요 (작성날짜:9월)
가죽점퍼나 스웨이트점퍼 그리고 청자켓 이런 옷이랑 잘 어울리는 것 같아요🙂 (작성날짜:9월)
디자인 색감 실용성 모두 우수하며 재질감 또한 튼튼하다 세일해서 득템 강추 (작성날짜:9월)
사이즈가 커서 책들도 많이 들어가고 그외에 소지품 넣고 다니기 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
노트북 넣고 스타일 살릴 가방 찾다가 골랐는데 만족합니당 (작성날짜:9월)
수납공간도 괜찮은거 같고 깔끔하니 아주 마음에 드는 제품이에요 (작성날짜:9월)
토트백 찾다가 한번 구매해 봤어요. 리얼 가죽이 아니라 쫌 사용해봐야 알것 같지만 처음 상태는 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
출근길에 아이패드 12.9 파우치 등등 넣고 다니는데  수납공간 넉넉하고 안에 분리해서 넣을 수 있는 공간이 많아서 좋습니다  만년필 연필 꽂을 수 있는 공간이 4개나 있는거 심쿵 포인트!  다만, 합성가죽이다보니 스크래치가 나면 흰색이 보이는데 가죽 케어 제품으로도 케어가 안됩니다  그냥 스크래치 그대로 들고 다녀야 해서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
일단 가죽도 고급지고 어두워서 어떤 옷에도 잘어울립니다. 특히 코트랑 너무 잘어울려서 맘에듭니다. 노트북 14인치 가지고있는데 거뜬히 들어갑니다~ (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간이 커서 많이 낳을 수 있고 손잡이가 잡기 편해서 만족합니다! (작성날짜:9월)
직장인, 대학생 모두 데일로 사용하기 모두 적합한 아이템 같아요! 수납공간도 넉넉하고 양쪽 면 앞에도 수납 공간이있어 지갑이나 에어팟 넣기에도 굿! 만족입니다. (작성날짜:9월)
가격대비 너무 이쁘게잘산거같아요 수납공간도 낭낭함 (작성날짜:9월)
제가 찾던 가방이에요 세로로 길지 않고 옆으로 길어 좋아요 수납공간도 많고, 비싸지도 않고 자주 사용해요 (작성날짜:9월)
수납공간 짱짱해요 이거 세로로긴건 안세워진다고 아는동생이 그랬는데 이건 잘세워져요 클러치살까하다 전투용으로샀는데 잘산듯 근데 손잡이가 좀 잘 터지네요.. (작성날짜:9월)
들고 나가봤는데 노트북에다가 컴퓨터교재에 이것저것 넣었는데 공간이 엄청 많이 남았어요!!!!굳 (작성날짜:9월)
코트에 같이 코디하기 좋았습니다.! 이번 겨울 잘 쓰고 있어요 (작성날짜:9월)
너무 큰가싶었는데 적당한 크기에 토트백이나 크로스나 무난히 코디 할수 있을것같습니다 (작성날짜:9월)
할인받아 3.6정도에 샀는데 직장인 가방이랑 노트북도 들어가고 만능은 만능이에요. 그만큼 사이즈두 커서 사람 많은 곳에선 다소 신경쓰일수두 있어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 작았으면 서류가방 같았을껀데 크기가 커서 훨씬 괜찮네요 손잡이도 기대이상으로 편하고 가방이 흐물거리지도않고 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
댄비하고 이뻐요 그리고 수납공간조 많아서 좋아요 (작성날짜:9월)
주변 피드백 아주 좋음. 출근복에도 캐주얼도 다 괜찮음 (작성날짜:9월)
수납공간에 대한 걱정이 조금 있었는데 생각보다 많이 들어갑니다. 디자인도 세련된 느낌이라 괜찮고 포멀하게 입어도 캐쥬얼하게 입어도 적당히 괜찮은 것 같아요. 튼튼한 것 같아서 오래 쓸 수 있을 것 같고 추천드립니다~! (작성날짜:9월)
색감, 크기, 재질까지 모든 게 생각하던 그대로입니다. 깔끔하게 입을 때 좋을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
가방이쁘네여 막 들고다니기 좋아여 튼튼하구여 (작성날짜:9월)
정말정말 예쁘고 활용도 좋네요 잘쓸게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
앞 포켓 세개랑 뒷 포켓 한개있어서 케이블이랑 전자담배 등 들고 다니기 좋습니다.  깔끔하니 이뻐서 미니멀하게 들고 다니기 좋구요.  재질은 제가 둔감한 스타일이라 좋은지 안좋은지 잘 모르겠습니다.  샘소나이트 가방 들고 다니다가 제 이미지랑 잘 안맞아서 박아두고  요거만 이뻐서 항상 들고 다녀요. (작성날짜:9월)
가로로 된 인조가죽으로 검정 크로스백 드문데 가격도 싸고 재질도 좋은 상품입니다. (작성날짜:9월)
디자인, 수납 뭐 하나 빠질 거 없이 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
옆으로 들고 다녀도 크로스백 느낌으로 하고다녀도 어떻게든 어울리게 스타일링 가능할듯 하네여ㅎ (작성날짜:9월)
빨리 오고 질도 좋고 저렴하게 잘 산 것 같아요 다음에 또 살게요 (작성날짜:9월)
이뻐요 커서 이것저것많이 들어가서 더 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
기본 토트백으로 갖고있기는 좋으나 스크래치문제는 아쉬움 (작성날짜:9월)
색감이나 재질이 사진과 같아요! 생각보다 수납공간이 좋네요^^~ (작성날짜:9월)
웬만하면 이 가방 하나로 스타일이랑 실용성을 다 챙길 수 있을 것 같습니다 손잡이 길이 조절이 가능하다는게 제일 마음에 드네요 가방자체 무게감이 있는 편 입니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 정말 여유롭고 큼직해서 코트 입고 들면 더 잘 어울릴 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋아요. 밋밋하지 않고 디자인도 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 크기가 커요 수납공간은 넉넉해서 좋아요 웬만한 옷이랑 잘어울려요 겨울에도 코트랑 들면 좋을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 맘에들고 이뻐요! 살짝 무겁긴한데 충분합니다! (작성날짜:9월)
토트벡 크기가 적당하고 저랑 맞는거 같아서 기분좋아요 (작성날짜:9월)
신발주머니 하나 + 옷 한벌 들어갈 정도로 엄청 커요! 평소에 짐 많이 들고 다니시면 무조건 이거 추천 :) (작성날짜:9월)
크로스로 메기도 너무 이쁘고 항상 잘 쓰고 있습니다 (작성날짜:9월)
가방 꼼꼼히 오고 진짜 이뻐서 자주 들고 다닐거깉이요 (작성날짜:9월)
정말잘산것 같습니다 휴대할수있는것들 왠만한거 다들어가요 (작성날짜:9월)
무거운거 세권 넣어도 괜찮더라구요 이쁘고 튼튼함당 (작성날짜:9월)
겨울에 참 어울리는 가방이에요. 매트한 블랙이라 캐주얼 복장에도 어울려요 (작성날짜:9월)
정장뿐만 아니라 요런 캐주얼에도 잘어울립니다!! (작성날짜:9월)
가방 커서 수납공간 넣고 밸트로 크기 조절 가능해서 저처럼 키가 작아도 바닥에 안끌립니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 토트백 찾고 있었는데 마음에 드네요. 가방끈이 한쪽이 길게 내려가있어서 포인트로 예뻐요. 수납공간도 적당하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
각 잘 살고 손잡이에 포인트도 있어서 이쁘네요. 수납공간도 널널한게 저한텐 딱임 (작성날짜:9월)
베이직하면서 트렌디한 디자인 가방을 찾고 있었는데 딱이네요. 가방 각이 잡혀있어서 많이 안넣어도 예뻐요 (작성날짜:9월)
코트에 맞는 토트백 없어서 구매했는데 각진 모서리 덕에 댄디한 분위기가 더 부각되는 것 같아요! 사길 잘했네요. (작성날짜:9월)
좀 포멀하고 깔끔하지만 은색 장식이 들어가있어 포인트가 됩니다 깜끔한 미니멀 입으시는분들 추천 드립니다 ~>< (작성날짜:9월)
어디에든 매치가 가능한 기본적이 토트백 입니다. 너무 제취항이네요 (작성날짜:9월)
출퇴근시 들고 다니기 좋고 수납도 넉넉해서 아주 좋아열 남성분들 강추!! (작성날짜:9월)
어디에 코디해도 너무 이뻐요 !! 가죽 느낌도 너무 좋고 심플하면서도 이뻐서 좋아요. 산 가방 중에 제일 만족 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 은근 커요. 가죽스트랩이 벨트처럼 조절가능해서 길게 어깨에 걸어두 되고 짧게 그냥 들고다녀도 될거 같아요. 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
어느 착장에나 잘 어울릴 가방이겠지만, 겨울 코트 + 슬랙스 착장은 끝입니다 끝 최고 멋져짐 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 전체적으로 품질도 좋네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 데일리로 들고 다니기 좋을거 같아요 추천합니다! (작성날짜:9월)
동생 취뽀 선물로 사줬는데 인증샷 귀엽ㅈㅕ ㅎㅎ 쪼꼬미한테 조금 큰 느낌인데 내용물도 많이 들어가고 튼튼하고 깔끔도 해서 출근할 때마다 든다고 합니더~~ (작성날짜:9월)
좋습니다 실물이 더 이뻐요 추천해드립니다 굿 생각보다 커요 (작성날짜:9월)
많은고민끝에 구매했는데 이쁘긴한데 뭔가가 부족한 느낌입니다 (작성날짜:9월)
수납공간 넓고 각이 잘 유지되서 좋아요 오래 쓸것 같아요 (작성날짜:9월)
적당하게 크지 않을 수준으로 생각했는데 딱 적당한 크기에 왔습니다. 그냥 세워 놓아도 세워지고 손잡이 부분도 조절 가능해서 편리성도 좋네요. 괜찮은거 같습니다. (작성날짜:9월)
토드백도되고 숄더백도 가능해서 사계절내내 활용가능한 필수템인거같습니다 (작성날짜:9월)
만족합니다,크기도적당하고 가죽이라서 좋습니다 (작성날짜:9월)
안에 수납공간도 넓고 편하게 어깨로 맬 수 있어서 만족합니다! (작성날짜:9월)
아래 댓글처럼 엄청 커요 모양이나 재질은 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
끈조절 가능한게 최고에요! 어디든 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 잃어버려서 구매햇는데 이쁘네요 자주 들고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
가방 처음 받았을땐 이쁜데 좀 쉐입이 빨리 망.가지는 것 같네요 ㅠㅠ 바닥에 두다가 걸어서 보관해요 (작성날짜:9월)
진짜 데일리로 무난하게 들기 너무 좋은 가방입니다 (작성날짜:9월)
일할때 서류가방 겸으로 사용하려고 구매했습니다 아주만족합니다 (작성날짜:9월)
예뻐유! 생각보다 크로스도 예쁩니당 앞으로도 잇템 사러 올 것 같습니당 (작성날짜:9월)
엄청맘에들어요 안에 수납공간이 좋아서 짐많으신 분들에게 아주좋아요 내부에 작은포켓도 네곳정도 있고 각져있어서 물건넣어도 모양이 무너지지않아서 좋습니다 핸들도 벨트로 길이조절가능해요 별다섯개:) (작성날짜:9월)
가방 진짜 이쁘고 잘산것같아요 뒤로맬수도있어서 더 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
좀만 더 저렴했음 인기 많았을 제품 하나쯤 있으면 좋을듯 (작성날짜:9월)
헐ㅜㅜ 늦은.. 상품 후기 쓰러 왔는데 품절이라고 떠 있네요. 아쉽네요ㅜㅜ 이 예쁜 가방 다들 사시면 좋을련만 아쉽네요. 혹시나 재입고가 된다는 가정하게 글 남겨요. 사용 한 2주 정도 됐구요, 가방 모양은 비교적 각이 잘 잡히는 편입니다. 내구성은 더 써봐야 알겠지만, 느낌 상 데일리로 막 쓰기엔 조오금..? 무리일 듯 하네요. 수납은 충분하다고 봅니다. 디자인은 뭐 개취니까 생략할게용. (작성날짜:9월)
가방 태도 이쁘고 무엇보다 수납공간이 낙낙해서 만족합니다~ (작성날짜:9월)
색감이 살짝 흐리지만 전체적으로 만조합니다. 추천! (작성날짜:9월)
일단 굉장히 이쁩니다. 수납공간도 커서 이것저것 수납도 가능합니다. (작성날짜:9월)
각이 잘 잡혀 있어서 좋네요. 깔끔한 룩에는 다 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
질감이 고급스럽고 쉐입이 아주 에뻐서 모던하면서도 캐주얼까지 커버 가능한 가방입니다! (작성날짜:9월)
퀄리티도 나쁘지않고 노트북도 넉넉히 들어가고 수납공간이 정말 여유롭습니다 만족해요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 잘 산 것 같습니다. 싼티가 전혀 안나요 (작성날짜:9월)
너무 후리한 룩만 아니면 웬만해서 여기저기 다 어울려서 좋고 공간 활용도 잘할수 있어서 정말 자주 메고 다닙니다 그리고 사람들이 많이 안사서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
남자친구 생일 선물로 주문했는데 생각한만큼 크고 수납공간도 넉넉해서 좋았어요! 생각보다 재질은 단단하지 않아서 가방이 구겨지지 않게 안에 내용물 넣어서 관리를 잘 해줘야할것 같아요! (작성날짜:9월)
177에 마른몸입니다. 아우터를 안입으면 좀 커보일수 있어요. 근데 엄청 이쁩니다. 특히 손잡이 디테일이 이쁜거같아요. 각진모양도 맘에 들구요. 15인치 노트북도 들어가긴 합니다. 수납공간도 많아서 좋네요!정말 만족합니다 (작성날짜:9월)
크으 자연돌침대..‍️b  아니 다들 거울앞에서 서서만 찍으시길래 저는 한번  엎드려 봤음당 좋네요ㅎ돌땡이 촉감ㅎ (작성날짜:9월)
수납도 크고 이쁩니다 배송올때 좀 꾸겨져서 와서 아쉽지만 상품좋아요 (작성날짜:9월)
가죽이 확실히 인조느낌은 나는데 그렇다고 또 싸구려 느낌은 아니에요 적당히 튼튼한것도 같고 나름 가성비 적당합니다 (작성날짜:9월)
각진 가방에 넉넉하고 샤랄라한 느낌이 나지 않는 가방을 사고 싶었는데 딱 보자마자 이거다 싶었습니다. 직사각형보다 정 사각형에 가까워서 너무 만족합니다. 아쉬운 것은 가방이 각을 조금 잃고 치우치는 것이지만 그건 쓰면서 생기는 어쩔수 없는 일이라 생각합니다. 3가지로 멜 수 있어서 너무 좋구요. 숄더백으로 메도 저는 넉넉했습니다. 제가 키가 있어서 그렇게 가방이 크게 느껴지지는 않았던 것 같습니다. 참고로 키 170입니다. (작성날짜:9월)
깔끔하고 각이 이쁘게 잘 잡혀있네요(끈길이 조절가능) 포장도 정말 정성스럽게 와서 감동했어요ㅎ (작성날짜:9월)
예뻐요! 가방 크기도 생각보다 커서 저는 너무 만족합니다. 그리고 일단 색감이 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
딱 크기도 적당하고 이뻐요!! 많이 들어가고 튼튼합니다! (작성날짜:9월)
마침 에코백이 없어서 고민하고 있었는데 마침 좋아하는 퍼플 계열에 부담스럽지 않는 검은색은 들고 다니기 부담 없습니다. 노트북 들고 다니기 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
넘 이뻐영ㅋㅋ 근데 청이라 옷에 묻어나올 수 있슴당 주의해주세요오 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 커요! 근데 레터링도 너무 귀엽고 스티치가 보라색인거도 맘에 들어요! 따로 지퍼나 단추는 없어서 잠그진 못해요 ㅜㅜ 안에 수납공간 하나 있어요! 여행갈때 짐넣기 좋을거같아요💕😝 얼모스트 블루 짱 (작성날짜:9월)
클리어랜스하길래 바로 샀어요~! 평소에 노트북이랑 아이패드를 들고다닐일이 많은데 노트북 파우치에 넣고 가방에 넣어도 잘 들어가요~ 수납공간 넉넉하고 좋아요 가방 자체가 가벼운데 튼튼해서 많이 넣고다녀도 짱짱하고 가벼워요~ :)  하나 아쉬운게 이 색이 염색을 한거라 그런지 처음에 안빨고 들고다녔더니 다른것들이 이염되더라구요,,ㅠㅠ 이색 사실거면 꼭 한번 빨고 들고다니세요! 이염되도 잘 지워져서 다행이긴 했어요 그거빼곤 다 좋아요~!◡̈ (작성날짜:9월)
클리어랜스하길래 바로 샀어요~! 평소에 노트북이랑 아이패드를 들고다닐일이 많은데 노트북 파우치에 넣고 가방에 넣어도 잘 들어가요~ 수납공간 넉넉하고 좋아요 가방 자체가 가벼운데 튼튼해서 많이 넣고다녀도 짱짱하고 가벼워요~ :) (작성날짜:9월)
공간 넓고 재질 데님에 포인트 보라색 프린팅 진짜 최고임다 ㅠ ㅠ 숄더로 매기 딱 좋은 길이로 나와서 좋네요 최고최고 (작성날짜:9월)
넉넉해서 맘에 들어요! 그리고 튼튼해서 찢어질 걱정없습니다! (작성날짜:9월)
공긴도 넉넉 하고 막 들고 다니기 좋은거 같아요!! 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
청에코백 갖고싶었는데 엄청 싼 가격에 좋은 상품 겟했네요!!! 안주머니도 있고 재질도 탄탄합니다! 크기는 큰 편이라서 학교다닐 때 전공책도 충분히 넣어서 다닐 것 같아요. 추천합니다! (작성날짜:9월)
가격대비 만족스러워요! 크로스백으로 매고 다녀도 예쁠거같네요! (작성날짜:9월)
몬스터 리퍼블릭 역시 이름값 하네요!! 가죽재질이 가격대에 비해 정말 질기고 튼튼해서 수납능력도 좋구요! 의외로 공간도 여유로워서 이것저것 넣고 데일리로 다니기 참 좋을거 같습니다! (작성날짜:9월)
토트백은 깔끔한 스타일에 잘 어울리는 가방이어서 남성 분들 하나쯤 가지고 있는걸 추천합니다 이 가격에 재질도 좋고 손잡이 부분 마감도 깔끔해서 들고다니기좋아요 (작성날짜:9월)
무난하게 가성비로 가지고 다닐 가방 좋은거사기전까지 들고다닐거 (작성날짜:9월)
가끔 퇴근 후 친구집에서 외박할때를 대비해 속옷이나 세면도구 챙겨서 출근하는데요 아주 부족함 없이 들어가고 접이식 우산도 동시에 충분히 들어갑니다 (작성날짜:9월)
실물을 보니 사진처럼 예쁘게 각잡혀있진 않은데 가성비는 좋은거같습니다 (작성날짜:9월)
기본템 입문용으로 아주 무난합니다 가성비 최고 (작성날짜:9월)
너무나 잘 착용하고 잘샀다고 생각하고 후기 올립니다 이미 많이 입었습니더!! (작성날짜:9월)
포멀하게 입을 때는 물론이고 캐쥬얼 한 아웃핏에도 매우 잘 어울립니다~! 생각보다 수납공간이 넉넉해 잘 활용하고 있어요 (작성날짜:9월)
포멀하게 입을때 잘 어울리는 가성비 가방입니다! 수납공간도 커서 이것저것 잘 들어가고 일단 가성비가 진짜 최고지 않나 싶은 그런 가방입니다 (작성날짜:9월)
데일리백이 필요해서 쿠폰이랑 포인트로 저렴하게 구입. 인조가죽으로 재질은 고급스러워보이진않지만 형태랑 크기가 적절하게 크고 잘잡혀서 내부에도 나름 많은 물건을 수납할수 있어서 효율성이 높다. 다만 토트백처럼 들때 손잡이 부분에 인조가죽이 덧붙인 부분은 뭔가 저렴해보인다. (작성날짜:9월)
생각보다 커서 놀랐는데 노트북도 들어가서 활용성은 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
제품 배송도 매우 빠르고 너무 깔끔한 제품이 도착해서 만족스럽습니다. 심플한 디자인에 잡는 줄 길이도 적당하고 크로스백 끈도 길이 조절이 길게되서 좋네요 안에 수납공간도 넉넉하니 꼭 원했던 제품 구매한거 같습니다 어디이나 무난하게 들고다니기 정말 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
싼티안나게 매고 다닐 수 있는 가죽백이네요 다만 모서리 마감이 거칠어서 손같은곳 잘 긁힙니다. 잘 매고다닐께요 이뻐요 (작성날짜:9월)
직장용으로 샀는데 안튀고 좋아요. 크로스끈 짧을 줄 알았는데 길이도 적당히 길고 끝까지 안 당겼는데 엉덩이까지 가방 오네요. 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 커서 서류나 노트북을 한번에 넣기 좋음!! 가성비 좋음 (작성날짜:9월)
오피스룩에 간단히 들기 편한 토토백입니다. 만족 (작성날짜:9월)
우선 저렴한 가격은 합격이에요 그런데 가죽이 아닌게 티가 좀 나요ㅠ 하지만 가격 생각하면 가성비 좋아요~! (작성날짜:9월)
토트백 처음 사보는 거라 뭔가 두근두근하고 기대도 됬는데 기대 이상으로 너무 예뻐서 만족해요! 데일리로 잘 쓸거에요! (작성날짜:9월)
토트백 처음사봤는데 후회안할만큼 맘에들어요 ! (작성날짜:9월)
적당히 작고 적당히 커서 실용적이에요 친구들이랑 놀 때 자주 매고 다녀용 (작성날짜:9월)
가방끈 조절 안되는 것 빼곤 다 만족합니다! 요즘 이 가방만 들고 다녀요! 수납공간도 생각보다 넓고 편해요! (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 줬는데 마음에 들어하네요 보시다시피 작아서 필요한것들만 챙길수있고 작아서 귀여운 가방이에요 (작성날짜:9월)
편하게 매기에 너무 귀여운데 끈조절 안되는게 아쉬워요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
상품 퀄리티도 좋고 수납도 넉넉합니다 심지어 예뻐요 캉골 가방은 믿고 사야겠어요 (작성날짜:9월)
처음 오프라인으로 봤을 때부터 너무 사고싶었어요. 무신사에 가입해서 가방 샀네요 너무 마음에 들어요 수납공간도 널널해요. (작성날짜:9월)
가방이 많이 크지도 않고 아담하고 좋아요 앉을때도 불편하지 않아요 (작성날짜:9월)
쪼끄만해서 귀여워요 근데 들어갈건 다 들어가요 (작성날짜:9월)
귀여워서 사고싶었던 가방인데 실제로 봐도 정말 귀엽더라구요. 끈 길이도 적당합니다 ^^ (작성날짜:9월)
남자가 매도 귀엽고 좋은거 같아요 최고 잘삿어요!! (작성날짜:9월)
끈 빼고 이렇게도 정말 많이 들고 다녔어요 ! 수납 공간이 넉넉해서 생각보다 많은 물건이 들어가요! 검정색이라 어느 옷을 입어도 매치가 잘되서 유용하게 사용하고 있어요 (작성날짜:9월)
끈조절이 없어서 키가 165인데 옷을 얇게 입으면 길이가 골반 약간 위에 딱 오는데 좀 두껍게 입으면 크로스로는 못 착용해요 ㅎㅎ 근데 이쁘네용 감사합니다 (작성날짜:9월)
너무너무 귀여워요ㅠㅠ 끈 조절이 안되긴 하지만 큩-하니 잘 메고 다니려구여ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저렴하게 잘산거같아요 어디에 매나 활용성 갑입니다~ 늦은후기올려요~ (작성날짜:9월)
역시 믿사캉이네요 ㅎㅎㅎ 무슨 옷에던지 다 잘 어울려요 이제 산게 후회될정도 (작성날짜:9월)
아무 옷에나 입어도 이쁘고 줄 줄이는게 없어도 어느정도 길이는 맞아서 요즘 맨날 들고 다니고 ㅇ있어요!! (작성날짜:9월)
진짜 인생 가방입니다,,,진짜 이 가방 없이 밖에 못 돌아다닐 정도입니다,,작은 거 같아도 물건 엄청 들어가고 양 옆으로 작은 주머니가 있어 아이폰 SE 기준으로 핸드폰도 넣고 다니고요 진짜 짱 입니다,,, 너무 좋고 맘에 들어서 아이보리도 저번에 샀는데 색깔 별로 꼭 구매 할 생각이 있을 정도로 진짜 짱입니다ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
끈 조절 없어도 길이 대충 다 맞을거같아요 너무 기여워용 (작성날짜:9월)
가방끈을 조절할수 있으면 더 좋겠지만 나름 만족 중입니다! (작성날짜:9월)
고민중이시라면 당장 사세요!!! 진짜 끈 길이 조절 안돼도 괜찮은정도예요!! 완예니까 당장 사세요! (작성날짜:9월)
크기에 비해서 수납공간 넉넉해서 애용하고 있어요ㅠㅠ 끈 탈부착도 편하고 다른 색상으로도 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
어디든 다 잘어울리고 무난해요 근데 끈이 너무 짧음 (작성날짜:9월)
진짜 크기가 너무 뽀짝함,,, 생각보다 더 작아서 놀랐지만 암튼 귀엽딴 (작성날짜:9월)
사이즈 아담하고 수납공간도 많네요 재질은 튼튼한거 같아요 (작성날짜:9월)
여자친구가 들고다니는데 만족스럽게 사용중입니다 먼지 붙는것이 단점이네요 (작성날짜:9월)
데일리로 매기 너무 좋고 생각보다 커서 이것저것 많이 들어가요 근데 먼지가 많이 붙는게 좀 아쉬워요 ㅠ (작성날짜:9월)
미니멀한 가방 찾다가 디자인이 귀여워서 홀린듯 결제 충전기, 지갑, 브러쉬빗, 화장품 몇 개 들고다니는데 짐도 꽤 많이 들어가면서, 크기는 딱 생각했던 크기 심플하니 어디에도 잘 어울려서 매일 들고다니는 중  (정리) 장점 - 사진보다 실물이 훨씬 더 귀여움, 똑딱이로 가방 잠글 수 있음, 가방 안 지퍼달린 포켓이나 가방 밖 양쪽 주머니 등 수납할 곳이 은근 많음 단점 - 까만색이라 먼지가 너무너무너무 잘보임, 끈 기장 조절불가 (작성날짜:9월)
패턴부분도 예쁘고 아닌 부분도 깔끔해서 예뻐요 가성비 좋아요 수납공간 완전 넉넉해요 추천합니다~ (작성날짜:9월)
막 들고 다니기 좋아요 검정색이라 때탈 걱정 안해도 돼요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 듳어요 시계줄 길어서 줄여야겠아요 (작성날짜:2020월)
급하게 찍어서 ㅋㅋ 가방 기엽습니다!! 제건 아니고 어머니 드렸어요 (작성날짜:2020월)
어우 너무너무 기여운 가방입니다 진짜루 ~ 진짜 잘 산 거 같아요 포인트로 굿 !! 무겁지도 않고 질도 좋고 수납공간도 넉넉하고 적당합니㉰ 사쉐이 ♡ (작성날짜:2020월)
복조리 모양이 넘 귀엽고 어디든 매치하기 좋아요 (작성날짜:2020월)
화면으로 보는 것보다 실물이 더 귀엽고 예뻐요! 아무 룩에나 계속 들고싶어져요 안에 물건 넣을 공간 조절 가능해서 실용적이에요 ! 그런데 그 끈을 어떻게 묶어야 예쁠지 모르겠네용 처음 모양이 제일 자연스러웠던 듯😅 노비오 백 벌써 두 개째인데 앞으로의 신상들도 기대되네요 👾 (작성날짜:2020월)
노비오 사세요... 완전 귀여워요... 어느 스타일에도 다 잘 어울려요 그 어떤 옷과 매치 시켜도 이만큼 잘 어울리는 가방은 없을 거예요 실용성과 디자인을 다 잡았어요ㅠㅠ 가방 재질도 기존보다 더 단단한? 느낌이라서 너무 좋아요 만족스러워요! (작성날짜:2020월)
깨끗한 상태로 잘 받았습니다. 사진이랑 똑같고 커서 좋음 (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 들고 다니기에 최고임당! 어깨끈도 길어서 두꺼운 옷 위에 들어도 어깨에 쉽게 들어가서 좋아요 가방도 튼튼하고 톡톡해서 좋고 색도 이뻐요 크림색 느낌! 사진 찍은 날 노트북, 두꺼운 책, 충전기, 알바옷, 우산까지 넣었는데도 이쁘게 보이는 가방.. 완벽... (작성날짜:9월)
재질도 튼튼하고 디자인도 너무 예뻐요! 후기가 없어서 고민 했는데 만족스럽습니다 :) (작성날짜:2020월)
흰색도 아닌 아이보리색이 너무 이뿌고 재질도 좋고 안에 공간도 넓어요 ㅠ 공부할때 들고다닐 가방이 필요했는데 너무 잘구매한것 같아요 안에 자석 똑딱이도 너무 편리하고 좋습니다 더러워질까봐 아껴쓰고 싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:2020월)
일단 굉장히 큽니다. 색감은 착샷이랑 거의 똑같구요. 아주 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 데일리로 잘 들고다니고 있어요 매장에서 들어보고 고민중에 무신사에서 겟했네요 (작성날짜:9월)
쿠어는 이걸사나 저걸사나 가격값 충분히 해서 좋음 (작성날짜:9월)
생각보다 훨씬 얇고 흐물흐물해서 고급진 느낌은 없는 것 같습니다 물건 수납도 거의 안될 것 같고...컬러감은 좋아서 톤 맞는 코디에 포인트?정도로 만족합니다 (작성날짜:9월)
좋아요 이쁩니다 너무좋아요 굿이에요 아주 이뻐요 (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 좀 크고 얇네요 그래도 디자인은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 튼튼하고 좋습니다 ㅎㅎ 브라운도 구매할까 고민중이에요 (작성날짜:9월)
와 너무 예뻐요 생각보다 컸는데 실착해보니까 진짜 너무 예뻐요 겨울에 코트 입고 멜 생각에 설레요 ㅎㅎ,, (작성날짜:9월)
더현대에서 실물보고 데려왔습니다. ㅎㅎ 코트에 정말 찰떡인 가방이네요! (작성날짜:9월)
미니멀 스타일에 너무 유용합니다. 코트에도 잘 어울릴것 같아요 (작성날짜:9월)
수납 공간 좋고 깔끔한 룩에 휘뚜루마뚜루 들기 좋아요 웬만한 노트북 패드 전공서적 다 들어갈 사이즈에용 (작성날짜:9월)
아주 만족스럽습니다. 잘 사용하고 다니겠습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
색감이 조녜입니다,, 겨울 코트랑 빨리 착용하고 싶어지네요 ㅜ (작성날짜:9월)
블랙을 즐겨입는 요즘. 힘숨찐 포인트 역할을 아주 톡톡히 합니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 잘 맞아서 좋았어요 다음 번에도 다시 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
텍스처와 모양이 트렌드하게 가성비있게 잘나왓네용 (작성날짜:9월)
레더가죽이라 그런지 고급집니다. 추가적으로 쿠어 상품이라 그런지 핏도 너무 좋네요 적극 추천합니다 (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 들기 좋을것같아요 색상이 그렇게 예쁘진않아요 (작성날짜:9월)
친구 선물로 사줬는데 맘에 들어하네요💓 미니백보다는 많이 들어가면서 가방 자체가 정말 가벼워서 놀랐어요! (작성날짜:9월)
가볍고 여기저기 편하게들고 다니기 좋아요~ 생각보다 물건도 많이 들어가서 이것저것 들고 다니기 편합니다 (작성날짜:9월)
크기 적당하고 아이보리에 그레이빛 돌아서 이뻐요 (작성날짜:9월)
포인트로 매기 귀엽습니다 색상도 아주 이뻐요 추천 (작성날짜:9월)
크림 컬러이규 재질은 천 같은 재질이라 독특하고 어떤 옷이든 다 잘 어울릴 것 같아요! 숄더백으로 사용하고 싶었는데 팔에 살이 많아서 그런지… 조금 예뻐보이진 않더라구요..! 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
따뜻한 크림 아이보리색상에 천도 부드럽고 어느옷이나 휘뚤마뚤 매기좋아요! 자석으로 여닫아서 열고닫기도 편하고 가방이 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
코튼이라 가볍고 수납도 잘되고 무엇보다 기엽고 예뻐요ㅠ (작성날짜:9월)
서비스는 정말 추천하지 못 할.. ㅎ 가방 디자인은 너무 예쁘고 질은 그냥 그런? 오래 쓸 것 같지는 못할 느낌이에요 (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 하기 좋은 가방이네요~~ 의외로 많이 들어감~ 재질이 쭈꿀쭈꿀해서 작아보이는데 전혀~ 그렇지 않음~~ 무게가 아예 없다보니 넣어도 가벼움~~ 아무때나 메기 좋아요~~ (작성날짜:9월)
작지만 틴트, 쿠션팩트, 에어팟, 휴대폰 다 여유롭게 들어갔어요! 무엇보다 색도 새하얀 색이 아니라 막 들고다니기도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 작은데 너무너무 귀여워요! 어디든 잘어울려서 넘 좋아용 (작성날짜:9월)
원래 짐을 많이 안 들고다니기는 하지만 생각보다 많이 들어가요 원단도 탄탄하고 휘뚜루마뚜루 매기에 좋겠어요 (작성날짜:9월)
작고 귀여워요 은근 많이 들어가고 가볍고 조아용 (작성날짜:9월)
진짜 가뱝고 편하고 수납 (생각보다) 잘되고 넘 좋아요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
천으로 돼있어서 편하게 막 들 수 있어서 좋아요 디자인도 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
생각보다 작고 쭈굴쭈굴하고 깜찍하게 생겼네요 ! 여름에 가볍게 자주 애용할수 있을것 같아요~ (작성날짜:9월)
작아보여도 생각보다 많이들어가고 데일리백으로 조아요 (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울려요 여름에 들기에도 좋고 은근히 많이 들어가용 (작성날짜:9월)
친구 선물로 사줬는데 만족합니다 딱 폰이랑 두툼한 지갑넣기 좋고 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
여름에 가볍게 막들기좋아요. 나름 수납도 돼서 파우치, 우산 넣고 다녀요 (작성날짜:9월)
가방자체에 무게가 거의 없고 어깨도 편하고 좋아여 (작성날짜:9월)
회색이 섞인 화이트에요! 핸드폰 지갑 에어팟 충전기 넣으면 적당히 꽉차는 느낌이에요 가방 귀엽고 정말 예뻐용 (작성날짜:9월)
여기저기 휘뚜루마뚜루 들고다니기 좋아요 프로퍼빌롱잉즈 에어팟 케이스 걸고다니는데 색감이 비슷해서 귀여워용 (작성날짜:9월)
패브릭 소재라 은근 여기저기 다 잘어울리고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
선물 받았는데 너무 맘에 들었어요~작아도 은근히 수납하기 좋고 휘뚤마뚤템이에요 (작성날짜:9월)
생각보다 가방에 물건 많이 들어가고 휘뚜루마뚜루 잘 들고다녀져요 가방안에 보조배터리 케이블선 지갑 립스틱 에어팟 인공눈물 쿠션 향수샘플 이렇게 넣어도 자리 남았삼요 (작성날짜:9월)
아무데나 들기 좋구요 가볍습니다 생각보다 작아여 출근가방으로 굿.. (작성날짜:9월)
작고 귀여워요 가죽 부드럽고 앙증맞은거에 비해 수납력 좋아요 (작성날짜:9월)
이것저것 많이 들어가고 간편하고 무난해서 자주 들고 다녀요!!저렴한데 실용성까지 있어서 좋아요🤍 (작성날짜:9월)
가성비 짱~입니다. 머스터드 색감 좋구요. 적당한 크기, 가벼움. 깔끔한 마감까지..다른 컬러도 소장하고 싶어요. (작성날짜:9월)
가볍고 좋아요! 색은 아이보리고 은근 가방 재질이 얇아서 걱정… 튼튼한 가방은 아님! 간단한 화장품 넣기 좋음 (작성날짜:9월)
편하게 잘 메고 다녔어요! 가방 색감 정말 예뻐요. ◡̈ (작성날짜:9월)
쨍한 레드라 포인트주기 좋고 튼튼하고 수납도 좋을것 같습니다👍 (작성날짜:9월)
가성비 짱!!! 좋은 가격으로 이쁜 가방 가져갑니당!!!!! 가방 틀이 잡혀았어서 구겨지지 않아요 (작성날짜:9월)
너무 예쁩니다 작은 사이즈 가방 찾고 있었는데 딱 적당하고 색깔도 예쁜 베이지입니다 토드 솔드백 두가지 모두 활용할수 있어서 더 감동이네요 (작성날짜:9월)
너무너무 귀엽도 가격대비 질도 좋고 짱이에요 앞으로 여기 가방 마니 사야지 (작성날짜:9월)
이 가격에 잘 산거같아요 ㅋㅋ 밝고 환해서 이쁘네요^^ 수납도잘되구요 (작성날짜:9월)
이겁니다 이가방이예요! 존예턍이라두여'ㅜ 개이뿌 (작성날짜:9월)
약속 있을 때 항상 들고 댕기는 가방이에용! 저렴 한데 퀄리티도 너무 좋구 고급져 보여서 좋았어요! (작성날짜:9월)
사이즈 아담한데 복조리개 모양이라서 은근 많이 들어가구 이뻐요! 예쁜 베이지색이라서 어디에 들어도 잘 어울려요 추천합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 들어가고 이뻐용 들고 다니면 어디서 샀냐고 물어봐요 (작성날짜:9월)
가방 조이는 게 잘 안 되긴 하는데 그거 빼고 완벽한 가방입니다🤍 색도 완전 밝은 흰색이 아니고 아이보리라서 안 질리고 오래 쓸 것 같아요 (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 잘들어져요! 그냥 티에 바지 입고 들어도 되고 원피스에도 잘어울려요~ 가방은 솔직히 좀 작은편이긴한데 수납은 잘되요. 완전 새하얀색은 아니구 아이보리빛 돌아요 (작성날짜:9월)
어디에나 들기 좋고 화이트 색상이 정말 깨끗해서 예뻐요! 추천합니당 (작성날짜:9월)
원하던 색상에 크기여서 너무좋아요 데일리로 쓰고있어요 (작성날짜:9월)
완전 흰색보다는 약간 핑크빗 나는데 디자인 귀엽고 이뻐요 싼 티 안 나서 너무 좋아용👍 (작성날짜:9월)
처음 봤을때 흰색이 아니라 연핑인줄 알았어요 완전 흰색은 아니고 핑크색이 섞인거같아요 그래두 이쁘고 싼티안나요 👍👍👍 (작성날짜:9월)
간단한 소지품 충~분히 들어갈만한 사이즈고, 들고 다니기도 편해요!! 어디에 들어도 예뻐요 화이트라ㅠㅠ 유행타는 스타일이라 저렴한가격으로 찾고있었는데 딱이에요 (작성날짜:9월)
가방이 작아서 하나 필요했는데 맘에 드는거 찾아서 넘 좋아요 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 귀여워용.....❣️❣️❣️❣️ 색깔별로 사고싶을만큼 이뿌네요!!! (작성날짜:9월)
예뻐요 ! 작은데 생각보다 넉넉해서 화장품 파우치 에어팟 충전기 지갑 다 충분히 들어가요 여기저기 여성스러운 옷이나 캐주얼이나 다 잘 어울려서 휘뚜루마뚜루 잘 들고다냐요 (작성날짜:9월)
밝은색 가방으 필요해서 샀는데 정말 만족해요!!! 쿨톤 분들이 찐한 ㅇㅏ우터 입을때 유용하게 쓰실 아이템인듯 (작성날짜:9월)
안에 카드수납할수도있고 생각보다 많이들어가고 너무 이뻐요ㅠㅠ 흰색이라 때안타게 조심해여될거같아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
딱 가격만큼의 느낌이 있고 첫 버킷백이라 좀 모험하기 좋았어요 색은 화면보다 좀 어두운 느낌이에요 (작성날짜:9월)
디자인 너무 예쁘고 가성비 좋은 것 같아요! 근데 흰 색이라 떼가 금방 탈까봐 겁나지만.. 소중히 써야죵 (작성날짜:9월)
집 밖으로 나갈 일이 없어서 수면바지에 매치해봤어요..^^ 사이즈 적당하고 귀여워요~ (작성날짜:9월)
일단.. 손잡이에 저 찢어진? 부분....... 티가 많이 나는 부분은 아니니까 그냥 쓰도록 할께요; 다른 곳은 다 깨끗한데 손잡이 끝 부분만 저렇더라구요  사이즈가 생각보다 커요..! 하지만 수납공간은 지갑이랑 화장품 정도 넣기에 딱 좋은 정도에요(자리를 여유있게 비워놓고 닫아야 모양이 이쁘니까ㅎㅎ)  색감 하나는 정말 예뻐요🥰 화이트로 할까 민트로 할까 고민하다 민트를 골랐는데 후회는 없어요! 산뜻한 색감이 넘 맘에 드네요. 깨끗하게 쓸 수 있을지는 모르겠지만..🥲 (실제 색감은 두 번째 사진과 더 비슷합니다)  재질은 합성피혁인데다가 저렴한 제품이라 크게 기대하지 않았는데 쓸만할 것 같아요. 후들후들하긴 하지만 스크래치가 쉽게 날 것 같아보이진 않네요  제가 냄새에 엄청 예민한 편인데, 이 가방은 냄새가 살짝 나긴 했지만 코를 박고 있지 않는 이상 크게 신경쓰일 것 같진 않아요  같이 온 카드지갑?은 그냥 그래요. 대충 잘라서 붙여놓은 느낌... 그냥 안에다 넣고 다니거나 아예 안 걸고 다녀야할 것 같아요😕 (작성날짜:9월)
기대 하고샀는데 완전 기대이상이에요 수납공간 엄청 널널하고 카드 지갑까지 들어있더라구요 너무 예뻐여 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
예쁘고 가볍게 부감없이 착용하기 좋은 상품 같아요** (작성날짜:9월)
색감이 예뻐서 구매했는데 정말 예쁜 민트색이예요 미니가방이라 정말 딱 필요한건만 가지고 다닐수 있는 싸이즈 ~ 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
키 169입니다. 복주머니 같고 깔끔하고 이쁩니다. 추천합니다아 (작성날짜:9월)
존귀챙구리복주머니애요 잘들고드녀요 아무데나 잘어울림 (작성날짜:9월)
데일리로 가볍게 들고 다녀요. 막 들고 다니는 걸로 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 잘쪼여놓으면 나도 모르는사이에 벌어져있어서 아쉬었으나 가방이 깔끔해보여서 괜찮았다 (작성날짜:9월)
어디에나 다 잘 어울려서 요즘 주로 매고 있어요. 저렴한 가격에 괜찮은 퀄리티라 계속 손이가네요. 다만 속주머니 없이 그냥 덩그러니 가방 수납공간은 하나뿐이라 그 점이 아쉬워요. 파우치를 꼭 챙겨 다녀야 해요. (작성날짜:9월)
귀엽고 싼티안나고 좋아요 간단하게 들기 좋고 어디나 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
짱예뻐요 실제로 봤을때 생각보다 더 고급져보여서 더 좋았어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당히 코디하기 좋아용 사이즈가 작은 듯보이는데도 많이 들어가고 끈도 두개라 쓰기 좋아용 (작성날짜:9월)
요새 제 최애 가방입니다용. 싼 가격에 휘뚜루마뚜루 잘 들고 다니기 딱 좋아용. 그런데 개시 첫 날부터 얼룩 같은게 묻더라구요ㅜ잘 안 지워지던데 여러분들은 부디 조심하면서 들고 다니세오..저렴하니까 용서한다. (작성날짜:9월)
완전 아이보리색상이에요!! 가격도 저렴해서 막 들고 다니기 좋아요. 이번 여름에 잘 들고 다닐거 같아요. (작성날짜:9월)
가방 너무이쁘고 색깔도 화사해요 생각보다 커서 공간도 넉넉하고 가방끈도 두가지라서 여러스타일로 들기좋을거같아요!가볍고 이가격에 질도 좋아요~~~너무 귀여워요 ㅣ (작성날짜:9월)
예뻐욥 딱 상품 등록 돼 있는 사진 속 색감이랑 똑같아요 쿠폰이랑 적립금 전부 적용해서 2만원 정도에 샀는데 가격대비 너무 괜찮은 제품 같아요 가죽이 생각보다 흐물흐물한데 그래도 가방 형태 고정은 잘 돼요 매우 만족합니당 (작성날짜:9월)
너무 귀엽고! 사이즈도 적당하고! 진짜 맘에들어요! 이것저것 할인받고 가성비 최고로 산듯요ㅎㅎ잘쓰겠습니다. 다른 녀석도 사고싶네요~ (작성날짜:9월)
간단하게 여행갈때도 넉넉한 수납공간이 좋았고 부자재들이 고급스러워요!!  나갈때마다 찾게되는 가방이에요 (작성날짜:9월)
기대했던 만큼 퀄리티도 높고 포장상태도 너무 맘에 들었습니다 수납공간도 많고 그냥 활용도가 최고 (작성날짜:9월)
진짜 역대급 가방이에요! 수납공간도 널널하고 디자인도 다 좋아요! (작성날짜:9월)
가성비 최고.. 각잡고 만들었다는 게 느껴집니다. 좋은 퀄리티 좋은 가격 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 가죽재질이라는 게 크게 느껴지지 않아서 어떤 코디에도 어울릴 것 같아요! (작성날짜:9월)
별 4개입니다.  가방 잘 만드는 SSRL이라,  기대를 하고 구매한 제품입니다.  들고 다닐 가방이 필요해서 구매했는데,  확실히 나일론 재질이라 방수와 오염에 강합니다.  적당한 광택감을 가지고 있고,  무게감은 가벼운 편입니다.  다만 사진보다는 가방이 작아서 약간의 아쉬움이 있습니다.  그에 반해 수납공간은 넓고 많은 편이라 실용성이 좋습니다.  평소에 데일리로 들고 다니는데 가성비가 아주 좋습니다! (작성날짜:2020월)
들고다니기도 좋고 멋있고 예뻐요 안도 넓어서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋게 들기 편합니다~ 가성비 추천해요~ 할인 받고 사세요 (작성날짜:9월)
안에 수납공간이 외부크기에 비해 살짝 작지만 만족스러워요. 튼튼하고 예쁩니다. (작성날짜:9월)
수납공간이 잘 확보되어있고 색감도 이쁘고 좋음 (작성날짜:9월)
난 이게 느모 좋더라~ 이거 내 책가방 될끄니까~~ 20글자 (작성날짜:9월)
가격 착하고 가방 좋습니다.  인조가죽 특유의 냄새도 덜하네요. (작성날짜:9월)
저렴한데 고급스러운 느낌을 줘서 요즘 출근할때 항상 들고다닙니다~ (작성날짜:9월)
디자인도 깔끔하고 수납공간도 넉넉해서 1박 2일 여행용으로도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
첫 토트백이라 걱정했는데 생각보다 맘에 들어서 계속 들고 다녀요! (작성날짜:9월)
가성비 완전 좋아요 코트에 어울립니다 댄디룩에 굳 (작성날짜:9월)
코트입을때 들만한 가방을 찾다가 저렴한 가격에 구입했는데 정말 만족스럽게 잘 들고 다닙니다. 가격대비 퀄리티도 괜찮고 막 싸구려 느낌이 날까봐 걱정했는데 촉감도 부드럽고 생각보다 고급져요 (작성날짜:9월)
할인해서 반값에 구매했네요. 데일리용으로 편하게 쓰려고 했는데, 이 가격에 이 퀄리티 만족합니다. (작성날짜:9월)
저렴한데 가성비가 좋아 데일리로 들고다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
고급져보이는 표면, 넓은 수납공간. 아쉬운 점은 가방 자체가 무겁습니다. 한 0.9~1kg정도예요. 하루들고 다녀봤는데 이거저거 때려넣는 가방은 아니기에 무겁지않은 것들 들고다니기엔 좋아요. 저렴한 가격으로 첫 토트백 합리적 구매 성공 (작성날짜:9월)
트렌치 코트나 블레이져에 매치할 백이 없어서 처음으로 토트백 주문했는데 저련한데 생각보다 퀄리티도 괜찮고 수납공간도 넉넉한 편 인 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
뒤로 매고다녀도 이쁘고 손으로들고다녀도 예뻐요 갓성비템! (작성날짜:9월)
가성비 좋게 무난하게 들고다니기 좋아요 수납공간도 나름 넉넉합니다 근데 빈가방도 조금 무게가 있긴해요 (작성날짜:9월)
수납공간 충분하고 폭이 생각보다 넓어서 다용도로 잘 활용할 수 있을 것 같아요. 소재도 부들부들 좋네요. (작성날짜:9월)
어떤 옷을 입어도 같이 들고 다니기 좋고 크기도 적당한 가성비 좋은 가방입니다 (작성날짜:9월)
손잡이 개선되기 전에 샀다가 손잡이가 걸레짝이 돼서 새로 샀어요. 이번엔 오래오래 들고 다닐수 있을거 같아요. (작성날짜:9월)
백팩 메기엔 너무 포멀하거나 미니멀한 룩에 이거 하나 들고 나가주면 좋아요! (작성날짜:9월)
얘는 사진보다 실물이 더 예쁘네요 딱 원하던 느낌의 토트백이에요 (작성날짜:9월)
코트랑 같이 매칭하니 포멀하고 이쁘네요 손잡이 부분도 편해요 (작성날짜:9월)
이런스티일로 입어도 이쁘네오 ㅎㅎ코디하기좋아여 (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간 넓고 재질이 생각보다 좋네요 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
백팩이 안 어울릴 때 들기 좋을 거 같아요 생각보다 크기가 크네요 이것저것 넣기 좋을 거 같습니다 상의는 무탠다드 옥스포드 셔츠 하의는 랩12 테이퍼드 블랙진 신발은 척70입니다 (작성날짜:9월)
쿠폰써서 싸게사서 좋아요 안에 비닐처리도 되어있고 좋네요 (작성날짜:9월)
다른거보단 어깨끈이 너무좋은듯 어깨끈 개편해 (작성날짜:9월)
생각보다 커요. 들고다니기 괜찮고 가성비 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
극강 가성비 제품이라고 생각합니다. 수납 공간이 좀 부족하다고 느끼실 수도 있지만  이 제품 메고 가방 안에 바리바리 싸 넣진 않으실 거라 생각합니다. 가방 내부에 포켓 하나 외부에 작은 포켓 둘이 있습니다.  개인적으론 오히려 깔끔해서 좋았어요.  전자책이랑 헤어 제품 한두개, 치약칫솔, 가글. 가디건  이렇게 넣고도 밖에서 티 잘 안났습니다. (작성날짜:9월)
크기가 크다고 하는데 전 딱 좋았구요. 가죽 손잡이 자국 없는걸로 부탁드리니까 없는걸로 와서 더 좋았숩니다. 안쪽 추가 주머니가 있는데 쓰다보면 불안불안 할 것 같지만 2.8에 사서 진짜 가성비 전투용으로 좋네요. 어깨끈도 가쥭이면 더 졓을듯. 전 요제품 추천드립니다. (작성날짜:9월)
처음 받고서 놀란게 가죽이 전혀 싸구려티안나서 대만족했습니다 디자인도 깔끔하고 모양도 잘잡혀서 아주좋네요~ (작성날짜:9월)
이런 룩에는 맨날 들고댕깁니다. 고민 하지마십셔 (작성날짜:9월)
좋습니다. 수납공간 넉넉하고 싼티도 안 납니다. 가성비 최강. 코디도 쉽습니다. 많이 파세요. (작성날짜:9월)
코디 크게 신경쓰지 않아도 예쁘네요 운동복만 아니면 될듯! 우유는 신경쓰지마세요 ㅎ (작성날짜:9월)
완전깔끔하고 퀄리티도 가격생각 안날만큼 좋아요. (작성날짜:9월)
완죤 맘에 듭니다 가죽도 그럭저럭 이쁘고 크기도 적당합니다 에코백 들기 좀 그런 패션에 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
3만원대 토드백중에 제일좋아요 깔끔하고 디자인 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
전체적으로 마감 나쁘지 않고 좋아요 최고로 좋은건 2.7에 사서 좋아요 (작성날짜:9월)
제법 고급지니 딱 원하는 사이즈네요! 감사합니다 (작성날짜:9월)
모노노 밖에 없어서 검정가죽가방 하나 필요했는데 딱인듯! (작성날짜:9월)
디자인과 색상이 무난해서 어떤 옷을 입어도 들 수 있어서 활용도가 참 높습니드 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가벼워서 좋아요 가격이 저렴해서 무난하게 들기 좋아요 (작성날짜:9월)
어디에나 잘어울려수 기분이 좋아요 한번 시도해보세요 (작성날짜:9월)
가성비는 최고입니다 ㅋㅋ 특히 가죽이 정말 괜찮아요 (작성날짜:9월)
어디든 잘 어울리는거 같고 여름에 백팩말고 들기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
가방 크기며 튼튼함, 모양유지, 질감, 쉐입까지 완벽합니다 참 가성비가 좋은 것 같아요 잘들고 다닐게요!! 내용물도 많이 들어가고 조아요오 (작성날짜:9월)
퀄리티 너무 좋습니다. 이정도 가격 하나도 안아깝습니다! (작성날짜:9월)
데일리로 이만한게 없습니다  쿠폰먹여서 저럼하게 잘 샀어요. (작성날짜:9월)
사진 그대로 시크하고 엣지있내요 무겁지도 않고 적당한 수납공간있어서 잘 쓸거 같아요~~ (작성날짜:9월)
이뻐요 무난하게 가지고 다니기 좋습니다 가격도 싸구요 (작성날짜:9월)
가성비 괜찮다고 생각합니다! 오래 쓸수잇을지는 모르겟네요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 생겨서 들고 다니기 좋습니다. 크기도 적당하고 검은색이라 왠만하면 다 잘어울립니다. (작성날짜:9월)
정말 원하던 디자인을 구매해서 만족하는데 실제로 보니 정말 너무 멋져요! 강추합니다! (작성날짜:9월)
웬만한 코디에 다 잘어울릴것 같아요 너무 이쁘네용 (작성날짜:9월)
키 173이에요 덩치가커서 가방이조금 작아요 (작성날짜:9월)
코디를하면 이쁠거같습니다.  이쁘게 입을게요. 감사합니다 (작성날짜:9월)
옆으로도 가능하고 편하네요 진짜 꼭 구매하세용 ! (작성날짜:9월)
배송빠르고 크기도 딱 제가 원하는 크기여서 좋아요 (작성날짜:9월)
무거운 느낌이 아닌 묵직한 느낌의 가죽 토트백이라는 느낌이 듭니다. 고급스럽다는 느낌이 물씬 드러나고 탄탄합니다. 왜 여성 분들이 핸드백을 찾으시는지 저도 알것도 같습니다. 수납 공간도 내부의 좌우에 작은 주머니가 있고 깊은 내부도 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
178에 76kg 남자입니다. 포멀함과 캐주얼한 의상에 둘다 어울리면서 포멀룩에 가까운 가방을 찾고있었는데 찰떡이네요! 유광과 무광 사이의 색감이 맘에들고 어깨 둘러매는것보다는 손에 드는게 더 이쁨니다!!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 조으네요 들고다니기 귀엽네요^^ 이쁩니다 잘 사용할듯합니다 사이즈는 사진으로 보세요~~ (작성날짜:9월)
귀엽고 튼튼하고 질기구요 끈조절 못하는데 적당함 (작성날짜:9월)
와이드팬츠랑 같이 입었을때 가장 잘 어울린거같음 (작성날짜:9월)
간편하게 들고 다닐 수 있어서 좋아요 택배는 엄청 느렸어요 설 끝나서 그런건지 롯데택배가 문제인지 (작성날짜:9월)
귀여워용 베이지라 흰색이나 베이지계열하고 매치하면 잘 어울려여 (작성날짜:9월)
넘 귀여워요ㅎㅎ끈 짧다고 하시는 분 많았는데 저한테는 딱 맞았어요! 수납공간도 은근 넉넉합니당 (작성날짜:9월)
전부터 고민 엄청 했는데 생각보다 더 예뻐요ㅠ 기대한 값을 하고 가격 값을 해요ㅠㅠ 평소에 들고 다니는게 꽤 많은데도 넉넉하고 딱 좋네요!! 정말 예쁩니다.. 다른 색도 사고 싶어요! 첫번째 사진 색이랑 같아요! 올라와 있는 이미지 사진이랑 같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
줄이 조금 짧긴한데 미운정도는 아니라 ㄱㅊ아요 두꺼운 패딩에 입어도 앵간 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하니 매장 고것이네요 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
역시 캉고르 ㅜㅜㅜㅜㅜ정말 예쁘고 색깔도 맘에들고 사이즈도 딱좋습니다!! 믿고사는 캉골!!!!! 잘 쓰겠습니당~! (작성날짜:9월)
색깔도 좋고 매치하기에 편해요 요즘제일자주들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 진짜 작고 디자인도 괜찮아요 좋아요! (작성날짜:9월)
어머니 드리려고 샀는데 너무 귀엽네요. 사이즈 좀 크게 나왔으면 남자도 들고 다니고 싶음 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
작다고하는데 157인데 크로스로 딱이에요 색깔도 탁하지않고 수납도 넉넉하니 조금의 화장품 핸드폰 반지갑,중지갑정도는 가뿐하게 들어가요 그래도 귀여워서 젤좋아여우누누누 (작성날짜:9월)
여자친구 선물 해줬는데 너무 좋아해서 다행이네요~ 근데 가방이 생각했던것보다 굉장히 미니미니 해서 놀랐네요... 핸드폰 파우치 넣으면 끝이겠네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
길이 걱정 많이 했는데 159 기준 적당해요! 근데 두꺼운 옷 걸치고 매면 좀 짧을 것 같아요 ㅠㅠ 색상도 귀엽고 흰색 옷이나 검정옷에 무난무난하게 어울립니다. 항상 사려고 하면 품절 돼서 아쉬웠는데 이제서야 사네요! (작성날짜:9월)
적당한 크기에 은근 수납력도 좋고 캐쥬얼하게 옷 입을 때 코디하기 딱 무난합니다 색상이 때 타도 티 별로 안나서 더 좋아요 끈 길이조절 안되는데 키162 기준 적당한 길이입니다 (작성날짜:9월)
선물 했습니다. 좋아하더라구요. ㅎㅎ 끈이 조금만 더 길었으면 좋겠어요. (작성날짜:9월)
진짜 실물이 더 기엽고 이쁩니다 근데 남자가 하고 다니기엔 좀 작은감이 있고 여자친구 줬습니다 (작성날짜:9월)
귀엽구 은근 수납도 많이 되고 좋아용ㅋㅋ 색도 비스킷색이라 이쁘구용 163에도 적당해요~ (작성날짜:9월)
끈 조절 안된다그래서 고민했는데 후기보고 길이 적당할거같아서 주문했는데 넘 기엽고 길이도 적당해욭 캐듀어롸게 입을수있을거어오 (작성날짜:9월)
길이 조절 안된대서 조금 고민했는데 키150에 길이 적당해요ㅋ 사이즈 작은거 같아도 막 생수병500ml 2병도 들어가고 은근 많이 들어가네영ㅋ (작성날짜:9월)
예전에 딴데서 주문했다가 안멜거같아서 취소했었는데 자꾸 아른거려서 다시 살려니까 물량이 없길래 못사나 좌절하던 순간 무신사에 팔길래 바로 샀어요 ㅠㅠ 진짜 왜 진작 안샀나 후회.. 천 탄탄하고 작은데 들어갈거 다들어가요!! 물통같은거도 들어감! 진심 색깔별로 사고싶어욧,,,!! 저처럼 고민하고 잇다면 지르세욧,,, 끈길이 조절이 안되는게 저는 크로스 짧게 메는걸 좋아해서 저한텐 사알짝 길게 느껴지긴 한데 보통분들한텐 길이 맞을 것 같아요! (작성날짜:9월)
사람들이 어디서 샀냐고 칭찬 많이 해줘요 강추합니다 (작성날짜:9월)
예전부터 갖고싶던 가방이었는데 품절이어서 못사고 있다 재고 풀리자 마자 바로 샀습니다 !! 우선 끈 조절이 불가능하여 169인 제 키에 조금 짧으면 어떡하지라는 걱정을 많이 했는데 정말 딱 적당한 길이로 이쁩니다!! 가방이 깔끔하고 무엇보다 너무 귀여워서.. 막 입어도 가방 하나만 메면 스타일 완성! 입니다 ㅎㅎ 정말 가방 뭐 멜지 고민되면 일단 이 가방부터 찾게되네요 !! 가방이 너무 작지 않을까 생각도 했는데, 전혀 작지 않습니다!! 보통 미니 토트백 보다는 넓고 양 옆과 안쪽에 미니포켓도 있어서 수납력도 괜찮습니다 너무너무 귀여운 이 가방 모두모두 사세요! (작성날짜:9월)
길이는 크로스로 매면 딱 제가 원하는 길이 나왔구여 한쪽으로 매면 사진에서처럼 약간 길지만 잘 어울리는 적당한 길이 나와여! 크기는 작은데 웬만한 건 다 들어가요 작은 파우치 하나랑 지갑 손거울 이어폰 잡다한거 다 넣을 수 있어요 ㅎㅎ 잘산듯 그리고 비스킷 색이라 아무 패션에나 무난하게 다 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
블랙보다 베이지가 더 독특하고 이뻐용~~ 어디에다 걸쳐도 잘 어울립니당ㅎㅎ 은근 커서 필요한건 다 들어가는 것 같아요!! 이쁨 만족만족 (작성날짜:9월)
끈조절 하는게 없어서 길까봐 걱정했는데 158인 저에게 괜찮은 길이었습니다! 생각보다 수납공간 넓어서 지갑 파우치 다 들어가용! 데일리로 잘 들고 다니고 있습니다! 실물이 훨씬 귀여워용 (작성날짜:9월)
지갑이랑 이것저것 생각보다 많이 들어가고 무엇보다 넘 귀엽달위 ,, (작성날짜:9월)
색이 예뻐서 어느 옷에나잘어울릴것 같아요.끈 조절이 안되는 점이 좀 아쉬워여ㅜㅜ (작성날짜:9월)
여행다닐때 유용하게 잘 매고 다녔습니다! 작지만 들어갈 건 다 들어가요! (작성날짜:9월)
예쁘고 실용성도 좋아요 제 키는 158인데 끈 길이가 저한테는 적당해요 키가 좀 크시면 끈 때문에 불편할 수도 있어요 끈 떼고 들고다니기도 해요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 색깔이 어두워서 놀랐어요 옆에 끈 연결하는 곳에 고리를 연결하면 달그락달그락 소리가 좀 나네요 크기는 생각만큼 작구요 그래도 들어갈 건 왠만큼 들어갈 것 같은데 많이넣을수록 똑딱이는 안잠기겠죠? 키 165인데 크로스로 맸을 때 배꼽까지 올라오구여 그냥 어깨 한 쪽에 맸을 땐 골반까지 올라와요 그리고 캉골 에코백은 더러워지면 그냥 세탁기에 돌렸는데 이건 안되겠네요 ㅠ 그래서 더러워지면 빨리 티나는 아이보리색 안사기 잘 한 것 같아요 캉골 요즘 예쁜 게 너무 많아요! 애용할게용~ (작성날짜:9월)
진짜 귀여워요ㅠㅠ 여름 내내 매고 다녔어요 ㅎㅎ 정말 다들 귀엽다고 그러네요 차분한 베이지라 매치하기도 쉬워요 가방끈은 150대 기준 절대 짧은 감 없고요 안에 지퍼 달린 주머니 하나 있어서 더 좋았어요 ㅎㅎ 안에도 은근 수납할 공간이 많아서 좋아요 캉골 가방은 다 예쁘고 귀엽네요 잘 매고 다닐게요~ (작성날짜:9월)
마침 놀러갔다와섷ㅎㅎㅎㅎ 166cm 기준 저 길이 나와요 약간 짧은가 안짧은가 고민하게 하는 길이! 가운데 똑딱이 있어서 내용물 사라질까 고민 안해도 되는거 넘 좋아요 미니백이래서 얼마나 들어가려나 싶었는데 3단우산+지갑2+립스틱+쿠션+핸드폰2개 거뜬했습니당 모양도 예뿌게 잡혀있어서 넘 좋아요 지갑은 반지갑정도 크기.. 우산은 대각선으로 넣어야 들어갑니당 생각한 것보다 더 예뻐요! (작성날짜:9월)
크기는 작고 귀여운데 생각보다 이거저거 많이 들어가요 끈도 짧다는 얘기가 많았는데 전 키가 작아서 그런지(158) 적당하다고 느꼈어요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 색은 탁한데 그래도 이쁩니다 가방도튼튼한거같고 크기도 적당해요 끈길이짧다고 하시던데 저는 적당했어요. 배송도 빨리왔어요 (작성날짜:9월)
키 162cm 입니다! 원래 가방을 길게 하고 다니는 편이 아니라서 그런지 길이 적당하다고 생각해욤..!! 근데 끈 조절하는게 있으면 훨씬 편했을 거 같기두... 그래도 예쁘니까 ㅎ 잘 들고다니겠습니다아 (작성날짜:9월)
162에 사진정도의 길이에요 ! 길이가 짧다고 해서 걱정했는데 저는 짧은거 좋아해서 오히려 긴느낌이었어요 그대신 겨울에도 두꺼운 옷 입고 입을 수 있을것 같구요 재질도 빳빳해서 좋고 크기 작아도 나름 들어갈거 다 들어갑니당 작은 책정도도 넣을수 있고 안에 작은 포켓있어서 더 좋은 것 같습니다 구매하세여 존귀에요 (작성날짜:9월)
너무 귀여워서 두개샀어요  동생하나주려고요  근데 길이가 짧네요  너무 짧아요  그래도 귀여우니까 반품안해요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
너무 귀여워서 두개샀어요  동생하나주려고요  근데 길이가 짧네요  너무 짧아요  그래도 귀여우니까 반품안해요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
다른분들 후기에 끈이 짧다, 길이 조절이 되면 더 좋았겠다 라는 글을 많이 봤는데 착샷이 없어서 더 고민하게 만들었어요. 착샷 참고해주세요 (161입니다) 확실히 짧은편이긴 하네요. 개인적으로 긴 것보다는 짧은 걸 좋아해서 잘 들고 다니겠지만 아니신 분들은 다시 한 번 고려해보셔야 할 것 같아요. 근데 문득 궁금하네요 왜 길이 조절을 못하게 만들었을까요.. (작성날짜:9월)
토트백 찾던 중에 미니멀 해보여서 구매했습니다 각진게 이뻐요 (작성날짜:9월)
고민하다 구매햇는데 후회안됩니다 추천드려요! (작성날짜:9월)
가방이 심플하고 깔끔해서 어디에 코디해도 이뻐요 (작성날짜:9월)
그냥 완전 깔끔 그 자체 토트백 미니멀 댄디 좋아하시는 분 추천 (작성날짜:9월)
깔끔하게 매치하기 좋고 크기도 적당하고 세련됐어요 (작성날짜:9월)
가성비 있게 이쁜 토트백 구매한 거 같아 너무 기분 좋네요 :) 미니멀한게 너무 이뻐요🥰 (작성날짜:9월)
출근용으로 샀습니다 가성비로 쓰기 좋은듯 해요 (작성날짜:9월)
미니멀 하게 매치하기 좋아요 가격때문에 가성비로 좋은듯 (작성날짜:9월)
친구 만나러 갈때 편하게 입기에 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
원래 쓰던 토트백이 찢어져서 데일리로 들고 다닐 토트백을 찾고 있었는데! 비슷한 가격대에서 가성비도 챙기고 스타일 챙기려면 미나브 토트백뿐이었던 거 같아요! 인조가죽이긴 한데 무광이라 저렴한 티도 안 나고, 생각보다 마감도 나쁘지 않아요! 그리고 안에 고정 받침대 덕분에 세워둬도 잘 안 쓰러져서 탄탄하고 각도 잘 잡아줘요. 출근용 아니고 그냥 데이트룩에 쓰실 거면 이 가방 추천이요! (작성날짜:9월)
진짜 세상이쁩니다 소울템 돼서 없이 못다닐예정입니다 (작성날짜:9월)
튼튼하고~ 막 무겁지도 않고~ 심플하고~ 멋진블랙 컬러~ 아주 만족입니다! (작성날짜:9월)
딱 제값 하는 미니멀한 토트백이에요 데일리로 들고다니기 좋음 (작성날짜:9월)
가방이 색도 이쁘고 생긴것도 괜찮고 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
댄디하게 입을 때 가방으로 추천드립니다!! 다만 밖에 스티치가 아쉽긴합니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가방은 이쁜데 밑에 모양 고정해주는 받침대가 계속 빠지는거 빼곤 괜찮네요ㅎ (작성날짜:9월)
세일할때 사서 너무 좋고 데일리로 쓰기에 아주 좋습니다! (작성날짜:9월)
가볍게 외출시 가지고 다니기 딱이에요 심플깔끔 (작성날짜:9월)
조금 무겁긴 한데 이뻐요 편하게 들고 다니기 적당하네요 (작성날짜:9월)
어떤 코디에도 웬만하면 잘 어울립니다. 퀄리티 좋고 가성비 제품이네요 (작성날짜:9월)
밑에 받쳐주는 판때기 자주 떨어지는게 불편하고 그거 말고는 다 괜찮아요 (작성날짜:9월)
딱 좋네요 미니멀스럽고 깔끔하고 어디에나 잘 어울릴법한 스타일 (작성날짜:9월)
미니멀광으로서 너무 잘 애용 중이에요. 추천 드립니다요! (작성날짜:9월)
벨트가 따로 있어서 탈부착 가능해서 좋습니다 또한 손잡이가 가방 안에 있어서 좋습니다 공간도 적당하니 가성비가 괜찮네요 (작성날짜:9월)
고급스럽단 느낌은 없지만 가지고 다니기 이쁩니다 (작성날짜:9월)
단점이라면 조금 잘 흐물거려서 쉽게 찌그러지는것 (작성날짜:9월)
굉장히 요새 잘 쓰고있습니다 솔직히 남자들은 뭐 크게 들고다니는게 없잖아요 그래도 손에 막 이것저것 들고다니는거보다 크기 적당하고 모양 이쁘니 괜찮습니다 참고로 뭐 구석에 박아놓거나 하면 주름지니까 조심! (작성날짜:9월)
처음으로 사본 토트백인데 색깔도 이쁘고 싸서 입문용으로 적당해요 (작성날짜:9월)
좋아요! 토트백 처음 사봤는데 후회없이 잘 산 것 같아요. 깔끔게 잘 나왔네요. (작성날짜:9월)
가성비가 아주 좋습니다 무난하게 들고다닐거 찾으시면 굿 (작성날짜:9월)
가방 크기는 적당합니다! 손잡이 크기도 들고다니기에 딱 알맞아요. 대신 수납공간을 효율적으로 써야 하실거에요. (작성날짜:9월)
살짝 큰 느낌이 있지만 예쁩니다 걸을따 엉덩이쪽에 걸리는 느낌은 불편하긴 해요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 재구매 괜찮을듯 무난하게 좋음 추천함. (작성날짜:9월)
가방 입문용으로 너무 딱이였던거 같아요!! 너무 만족합니다😆 (작성날짜:9월)
깔끔하게 디자인된 것 같아 데일리로 들고다니기에 딱인듯! (작성날짜:9월)
일단 각이 깔끔하게 잡혀 있어서 좋아요. 아니면 모양이 안잡혀서 별로였을 텐데 가성비 좋게 이용중입니다 (작성날짜:9월)
남자가 들기에 아주 크지도 작지도 않은 사이즈, 넉넉한 수납공간, 가죽같은 질감, 가벼움, 합리적인 가격이라 막 들기에도 부담없음 모든걸 다갖춘 제품 ! (작성날짜:9월)
남자친구가 갖고 싶어했던 거여서 선물했는데 아주 마음에 들어해요 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 스타일이에요! 넘 예쁘고 수납공간도 넉넉합니다 ㅎㅎ 무엇보다 튼튼해요! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 네모지게 각도 잘 잡혀서 좋아요 굳 (작성날짜:9월)
깔끔하고 수납공간이 커서 좋구요. 이래저래 들고다니기 정말 좋은 가방 (작성날짜:9월)
제 기준 약간 작은감이 있지만 수납공간도 적당하고 가성비가 깡패라 전투용으로 쓸만해요  다만 내부에 포켓이 안감으로 주머니처럼 추가로 수납공간이 붙어서 처리된게 아니라 가죽을 하나 덧댄 것처럼 되어있어서 거기에 카드지갑 정도는 들어가는데 핸드크림이나 반지갑 같은 소지품을 넣으면 쉐입이 망가지고 모양이 변형될 것 같아 그 부분이 살짝 아쉬워요... (작성날짜:9월)
가방 사이즈가 큰 편입니다. 디자인은 약간 광택이 있고 세련됩니다. 단점은 모양이 딱 잡히지 않고 흐트러집니다. (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 좋은가격에 좋은상품 받아갑니다 (작성날짜:9월)
활용도도 높고 하나 있으면 좋은거같아요 무난하면서 이뻐요 (작성날짜:9월)
미니멀한 토트백 사고싶다 하면 이거 사시면됩니다.. 깔끔하고 입문용으로 이거만한 가방이 없다고 생각합니다.. ㅠㅠ 정말 언제나 실망하지 않는 미나브입니다. 이 가격에 이런 퀄리티 토트백 저는 찾기 힘들다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
ㅎ ㅔ 지 s 토트백 있는데 너무 포멀하고 가볍게 들기 어려워 전투용 으로 알아보다가 구매했는데 위에 제품보다 더 손이가네요 가볍게 들기좋아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 하나있으면 좋아요 수납공간도 적당합니다. (작성날짜:9월)
가방 이쁘고 자석으로 되있어서 닫기 편합니다 다만 좀 앏아요 (작성날짜:9월)
항상 잘 애용하고 있습니다 감사합니다!̆̈ 어느 룩에나 잘어울려요 (작성날짜:9월)
미니멀한 느낌이라 너무 좋슴다ㅎ 활용도 높고, 수납공간도 적당함다 :) (작성날짜:9월)
넉넉한 수납공간 적당한 크기 댄디룩에 어울리는 디자인. 할인까지 받아 완벽하게 구매했습니당 (작성날짜:9월)
미니멀하고 좋아요 ㅎㅎ 싸구려 같지도않고 무난하게 이쁘네요 (작성날짜:9월)
장바구니대신 쓰려구 구입했어용! 되게이쁘네요 (작성날짜:9월)
가볍게 들고 다니기 매우좋은 가방인듯 가격도 좋아 (작성날짜:9월)
가죽 느낌도 부들부들하고 가볍고 사이즈도 적당하소 좋습니다. (작성날짜:9월)
좋아요 불만없습니다 아 끈이 달릴 수 있었으면 좋겠어요 말고는 없어뇨 어디서샀냐고 질문 많이 받았어요ㅎㅎ 많이파세요! (작성날짜:9월)
몸판 가죽은 생각보다 얇아서 조금 힘이 없구요, 크기랑 손잡이도 적당합니다. (작성날짜:9월)
가방 너무 예쁘고 요즘 최애 가방입니다 다들 만족하세요 (작성날짜:9월)
출퇴근할때 , 간단하게 데이트 갈때 좋아요 생각보다 꽤 들어가고 가방 모양 잡아주는 것도 있어서 좋네요〰️ (작성날짜:9월)
미니멀하게 코디했을때 너무 예쁩니다 수납공간도 괜찮은 편이고 들고다니기 편해요! (작성날짜:9월)
이뻐요 깔끔하고 수납공간도 널찍합니다 잘 쓰고 있어요 (작성날짜:9월)
아주 괜찮습니다 ! 수납도 괜찮아요 부담스럽지도 않고 어떤 룩에도 들고다녀도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
왠만한 착장에 다 잘어울리고 무난무난해서 자주 들고다닐 것 같네요 (작성날짜:9월)
그냥 주머니에 넣고 다니기 불편한 것들만 넣어서 다니기엔 좋은것 같습니다. 생각했던 것보단 별로인 것 같아요.. (작성날짜:9월)
싼티도 안나고 미니멀한 스타일에 잘 어울립니다! (작성날짜:9월)
미니멀한 옷에 이쁘게 잘 어울리네요 각진게 이뻐요 (작성날짜:9월)
남자친구 크리스마스 선물로 사줬었어요! 지금까지 데이트 할때 이것저것 넣고 잘 들고 다니고 출근할때도 가끔 들고다닌다 하더라고요! 딱 깔끔한 디자인이라 어떤 코디에도 잘 어울리고 사이즈도 넉넉해서 이것저것 넣고 다니는거같아요 ㅎㅎ 선물하길 잘했다고 생각한것들 중에 하나에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
미니브 역시 믿고 사요 !! 넘 좋습니당 크기도 적당하고 재질이랑 다 좋은거같아료 (작성날짜:9월)
가성비 최고 ㅎㅎ 이뻐요 제가 딱 생각했던 디자인이고 느낌입니다. 직장인 이라면 필수템 이걸로 먼저 시작하세요 (작성날짜:9월)
손잡이가 생각보다 흐물텅거리는것도 잇고 자꾸 손잡이가 꼬입니다 ㅠ 그것말고는 좋아요 (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 좋아요 잘 쓰고 다닐 수 있을 거 같네요 (작성날짜:9월)
남친 생일 선물 줬는데 엄청 좋아해요! 만족이에요 (작성날짜:9월)
가성비로 샀는데 무난하니 좋습니다. 자주 들고다닐꺼 같네요. (작성날짜:9월)
수납공간도 생각보다 널널하고 깔끔 그 자체에요 잘쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
여자친구도 보고 이쁘다고 하네요ㅎㅎ 잘산거같아서 기분좋네요 크기도 적당하고 들고다니기 편합니다! (작성날짜:9월)
생각보다는 조금 크네요 심플하이 이쁩니다 후회없어요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘거 활용하기 좋아요. 가지고 있으면 좋은 기본템! (작성날짜:9월)
실용성이 있고 가방이 가볍고 편하네요. 수납공간도 널널합니다~ (작성날짜:9월)
생각보다 더 작아서 들고다니기 편하고 멋있네요 키가 작은편인데도 걱정않고 들고 다니렵니다 (작성날짜:9월)
집에오자 마자 신나게 뜯었네요. 키가작아서 가방이 더 커보이긴 하는데 그래도 잘 들고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
들고다니기 딱 좋고. 아주 깔끔해요. 적당한 가격 좋은 품질. (작성날짜:9월)
이쁘요! 잘쓰겠습니다! 미니멀한 감성이 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
토트백 가성비로 괜찮은거같습니다. 하나 있으면 꿀 (작성날짜:9월)
얇은 서적이나 간단한 물건만 들고 다닐 수 있을 정도의 얇기, 하지만 은근 견고한 것 같네요. 남자친구 선물해줬는데 코트랑 들기에 깔끔해요. ! 손잡이가 길다는 후기가 있었는데, 숄더로 매기엔 짧고 손으로 들고다니기에 딱 적당합니다. 굉장히 모던해요. (작성날짜:9월)
가죽이라 변형이 적고 오염이 적어서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
밖에 수납공간이 없어서 좀 아쉬웠네요 그래도 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
가성비 아주 좋은 제품입니다ㅎㅎ 깔끔하게 잘나왔어요ㅎ (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 사이즈도 적당하고 여러므로 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
끈이 있어서 확실히 추운겨울에 들고 다니기 어려운 토트백을 크로스백으로 활용할 수 있네요 최고입니다 (작성날짜:9월)
사진 그대로 깔끔한 토트백이에요. 색감도 진해서 고급진 검정색 악세사리 느낌이 나요. 안에 수납공간도 충분하고 가방도 튼튼해보여서 기능 면에서도 좋네요^^! (작성날짜:9월)
진짜 가성비로 따지고보면 괜찮아요 근데 크기가 커서그런지 무게가 조금 나가요 책넣을 용도로 삿는데 ㄱㅊ아서 자주 이용중이에요. (작성날짜:9월)
작을줄알았는데 수납공간도 넉넉하고 이쁩니당!! (작성날짜:9월)
<2달사용기> 다 좋은데 이게 약간 안쪽으로 휘어요. 그거 말고 가죽코디랑 어울려요 (작성날짜:9월)
14인치 노트북과 책도 무난히 수납가능합니다. 각이 져있어서 더 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
코트 패딩 어디에나 자연스럽게 잘 어울려요. 수납공간도 노트북이나 태블릿 들고다니기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
만족해용~~ 깔끔해서 들고다니기 좋아요~~ 데일리로 굳 (작성날짜:9월)
각진 모양이 이쁘고 가죽재질도 좋아보입니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
미니멀의 끝판왕 가방인거 같아요 가죽이 고급스러워요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 가성비 좋아요 커서 왠만한건 다들어가요 (작성날짜:9월)
어느옷이나 맞는 토트백이네요 앞으로 잘쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 하나 장만했습니다 ㅎㅎ 깔끔하게 잘 나온거 같아요 (작성날짜:9월)
키 170인데 가방이 클까봐 걱정한거 치곤 딱 좋네요 무겁게 들어도 튼튼하구 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
하나쯤 갖고 있으면 유용한 아이템인거같아요 가성비도 좋고 수납공간이 널널한게 좋네유 (작성날짜:9월)
미나브 가방 너무 깔끔하고 좋습니다. 무난룩, 미니멀룩에 다 잘 어울리구요. 인조가죽이지만 느낌 괜찮아요. 깔끔한 토트백 찾으시는 분들 강추드립니다 (작성날짜:9월)
14인치 노트북 넉넉하게 들어가구요 무난하게 예쁜 것 같아서 데일리에 코디하기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
미니멀룩으로 심플하게 너무 좋습니다. 대충입고 저거 하나 걸치고 나가도 너무 편하고 예뻐요. 저렴해보이지도 않고 아주 많이 쓸 것 같습니다. 추천드려요. 많이 파세요~~ (작성날짜:9월)
가방이 아주 가벼워요! 각도 잘 잡히고요! 아주 잘 산 것 같아요!! (작성날짜:9월)
미니멀하게 이쁘구요 이가격에 가성비 아주 좋습니다 하지만 수납공간은 부족합니다 그래도 만족합니당 (작성날짜:9월)
남자들 하나쯤은 가지고 있어야 될 가방, 흠잡을 데 없이 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
무난하게 어디든 매치하기에 좋습니다. 정말 기본이예요! (작성날짜:9월)
디자인이 깔끔하고 이뻐서 코디하기 너무 편할거같아요! (작성날짜:9월)
심플하고 깔끔하네요 사이즈가 좀 큽니다 참고하세요. (작성날짜:9월)
크기는 판매글에 적혀있는대로였고, 생각보다 가벼워서 놀랬어요. 특히 가죽표면에 잔 패턴이 있어서 지나치게 반짝이지도 않아요, 미니멀룩에 딱이에요! (작성날짜:9월)
수납공간이 꽤 있고 심플한게 디자인도 이쁘네요 ㅎㅎ 코트입고 들고다니기 좋을것같아요! (작성날짜:9월)
미니멀한 맛과 차려입을때 굉장히 좋은거같아요!! (작성날짜:9월)
크기가 어느정도인지 걱정했는데 딱 적당해서 좋고, 모던한 느낌을 주어서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 이쁘고 가볍고 가격도 완전 합리적입니다 ! (작성날짜:9월)
가방 너무 미니멀하게 이쁘구 손잡이랑 스트랩둘다있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
어디에도 다 잘 어울리는거 같아서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
스타일과 크기 가격 모두 만족이고 다양한 스타일을 낼 수 있어서 좋네요^^ (작성날짜:9월)
번창하세요 두번하세요 고민하고 있으면 구매하세요 (작성날짜:9월)
나머지는 다 너무 만족하는데 끈이 좀 길어요 ㅠㅠ 하지만 가방은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
가방 보관하는곳이 일체형이라 이건 좀 별로긴한대 입문용 토트백으로는 손색없어요 (작성날짜:9월)
일단 크기가 아주 넉넉해서 좋습니다!! 스트랩이 있었으면 더 좋을곳 같네요!! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 들고다니기 좋습니다 아주 편하네요 (작성날짜:9월)
일단 디자인이 되게 괜찮고 수납공간도 넉넉해서 많이 들어갑니다. 가볍게 들고다니기 좋네요 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
기본템으로 어떤 코디에나 잘 어울려요. 모양도 잘 잡혀있습니다. (작성날짜:9월)
수납공간이 넓진 않지만 코디하기에 딱 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입문용으로 구매하기 적당한 가죽토트백입니다 (작성날짜:9월)
무난하게 들고다니기 좋은 것 같고 은근히 많이 들어가네요 (작성날짜:9월)
심플하게 들고다니기 너무 좋은 가방인구같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
미니멀하고 예뻐서 고민좀 하다가 구매했습니다. 디자인은 예쁘고 좋은데 가방이 생각보다 작아서 많이 들어가지 않습니다. 노트북(혹은 책 한권)에 지갑이나 이어폰 등 정도 넣고 다니기 적당합니다. 가죽가방 특징일 수도 있는데 들고다니면 손이 좀 아프고 생각보다 무거운게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 가볍게 들고 다니기 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 길이좋고 애용할것같네요. 입문용으로 굿 (작성날짜:9월)
깔끔한 룩에 정말 잘 어울려요! 검은색 옷 많으신 분들 사면 정말 자주 사용하실거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 토트백입니다 입문자에게 딱이네요 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
무난한 스퀘어 토트백입니다. 무엇보다 깔끔해서 좋고 가격이 진짜 저렴해서 좋네요! (작성날짜:9월)
저렴하게 활용하기 좋습니다. 가성비 상품이예요. 활용도가 좋아서 자주 들게돼요. (작성날짜:9월)
꼭하나 필요했던 가방이였는데 퀄리티도 만족하고 느낌도 좋고 수납공간도 만족이네요~^^ (작성날짜:9월)
크고 깔끔해서 만족스럽습니다.하지만 물건을 많이넣으면 손이 아파요. (작성날짜:9월)
들고 다닐 가방이 필요해서 구매 했는데 수납공간도 넉넉하고 좋아요! 가성비로 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
여러가지로 스타일링하기좋은 백. 맘에 들어 자주 들고다녀요. (작성날짜:9월)
생각보다 커서 좋았고 가장 깔끔한 가방인 것 같네요 (작성날짜:9월)
실물깡패! 택배 받을때부터 포장 이쁘게 되어있고 꺼내보니 칼각! 가죽도 싼마이티 안나고 좋음 고급스러워보임ㅎ (작성날짜:9월)
수납공간도 괜찮고 진짜 미니멀하게 들고다니기 딱 좋은 아이템 같아요~~~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 고급져서 들고다니기 좋아요. 생각보다 가방이 커서 넉넉하고 무거운 걸 넣어도 모양이 흐트러지지 않아 좋아요. (작성날짜:9월)
그냥 토트백 없으시면 입문할 때 최강입니당. 추천 (작성날짜:9월)
가격대비 싼티가 나지도 않고 갬성있게 들고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
처음엔 좋았는데 나중엔 별 거 안 넣어도 각이 잘 안 잡혀요 흐물흐물 ㅎㅎ 가격보면 이해 돼요 막 들기 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하고 다 잘어울리고 좋아요 자석이 생각보다 세요 (작성날짜:9월)
전체적인 스퀘어 타입의 토트백입니다. 모서리 부분 짱짱하고 엣지있는 느낌이 딱 원하던 느낌이라 좋은것같습니다. (작성날짜:9월)
고급스러운 느낌은 안나지만 저렴한 가격대비 디자인 깔끔해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
미니멀룩에 잘 어울리는 토트백입니다 하나있으면 어디에도 잘 들고다닐수있어요 (작성날짜:9월)
미니멀한게 너무 좋습니다. 싼마이도 안나고 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
적당한 크기와 각진 가방 제가 생각 했던 디자인이네요 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
크기에 대해 궁금했는데 생각보다 더 크고 맘에 들어요! 마감도 나쁘지 않구 더스트백이 타이트해서 꺼낼때 좀 애먹긴했지만 그래도 좋은듯함~ (작성날짜:9월)
가방도 미니멀하고 이뻐요!! 어떤옷에든 다 잘어울릴거같로 공간도 은근 넓네요! (작성날짜:9월)
받았을때 너무사각형이라 별론가했는데 미니멀로코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
가죽재질이 고급스럽지만 빳빳한느낌이 덜해서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
가방 잘들고 다니고 있습니다 ㅎㅎ 하지만 약간 무거운걸 넣고 넌뒤에 살짝 가죽이늘어난 감이 없지않아 있네요 ㅎㅎ 다들 주의는 하시길! (작성날짜:9월)
미니멀하고 깔끔한 디자인은 좋습니다..다만 내부에 수납공간이 좀 부족하고 홑겹이라 내구성은 좋자 않아보입니다..그리고 어깨끈 조절하는 부분이 너무 헐거워서 길이조절하는게..쉽지않습니다..이부분은 수정이 필요할듯.. (작성날짜:9월)
하나쯤 있으면 아주 좋을 것 같네요 좋은 백 입니다~^^ (작성날짜:9월)
딱 미니멀하고 어디에나 잘 어울릴것같은 토트백입니다 예쁘게 잘 들고 다닐수있을것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 크기가 큽니다. 가격 대비 미니멀하게 들기 정말 좋고 인조 가죽이라 살짝 얇지만 겉으로 보면 각도 좋고 질도 괜찮아 보이고 예쁘고 가볍습니다. (작성날짜:9월)
가방자체가 깔끔해 평소에 잘 들고 다닐 수 있어 좋네요 (작성날짜:9월)
미니멀 스퀘어 토트백 아주 좋습니다 여기저기 잘들거다녀요 (작성날짜:9월)
만족스럽습니다 깔끔하고 미니멀룩에 잘 어울려요 각 져서 좋습니다 (작성날짜:9월)
미니멀코디애 적합한 토트백이네요 깔끔룩이 아니면 코디가 조금 어렵지만... (작성날짜:9월)
미니멀한 토트백 하나 찾다가 미나브 제품 구매하였는데, 너무너무 이뿌네용!!!!! (작성날짜:9월)
디자인 이뻐요 근데 어깨 연결끈 고리가 헐렁해서 줄이 잘풀려요 (작성날짜:9월)
딱 들었을때 그렇게 싼 느낌도 안나고 가성비 원탑인것 같습니다! 자주 들고 다닐꺼 같아요. (작성날짜:9월)
구매하려고 고민했었는데 고민할 필요가 없었네요! 만족합니다! (작성날짜:9월)
깔끔하게 들고다니 정말 예쁘네요 안쪽에 주머니는 지갑 들어갈정도크기입니다! 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
무난한 가방이라 여러 코디에 해도 잘 어울려서 자주 들고 다닐거 같습니다! (작성날짜:9월)
포장이 너무 고급지게 와서 가격이 포장값이 대부분인가 했는데 품질도 좋고 디자인도 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
수납 공간이 통짜라 대충 때려넣기 좋음. 아쉬운점은 생각보다는 상단이 흐물거리고 무게감 있음. 가성비 제품이라 많이 애용할듯? (작성날짜:9월)
깔끔하고 이쁩니다. 토트백으로 무난하고 괜찮아요. (작성날짜:9월)
토트백 첨 사서 써보는데 너무 좋네요 우선 깔끔하게 입어야하는 날에 코디도 잘어울리고 수납공간도 생각보다 널널해서 노트북 제꺼 완전 큰데 다들어가네요. 가장 좋은건 크로스백처럼 멜수 있다는 점도 한몫하고요. 재질도 좋네요 디자인이 각진것도 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
평소에 가볍게 들고 다닐 수 있어서 좋습니다 깔끔해서 자주 들고 다닐거에여 (작성날짜:9월)
에코백이랑 그렇게 큰 차이는 없지만 그래도 조금은 덜 어려보이는 그런 느낌, 여름에 주머니에 뭐 넣고 다니긴 그러니 깔끔하게 입는 날에 가볍게 들기 좋은 가방 (작성날짜:9월)
미니멀룩에 잘 어울리네요. 학교갈때도 들고가도 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
생각보다 안이 넓어서 실용성있고, 디자인이 무난합니다. (작성날짜:9월)
마음에 들어요, 요새 매일 이거만 들고 다닙니다~ 많이 파세요 (작성날짜:9월)
키크신분들한테 추천합니당 ㅎㅎ 저만한 키에는 살짝 커보이긴흐네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 심플, 깔끔하고 활용도 높은 데일리백 끈 길이 적당해요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입고 들기 좋네요. 각져있는 게 너무 맘에 들고 가볍습니다 (작성날짜:9월)
가방이 너무 탄탄하고 수납공간도 넓고 데일리하게 들고 다니기 좋아요~~ (작성날짜:9월)
가방이 넘 이쁘고 깔끔해서 좋아요. 가방길이도 길지 않으서 딱 좋았습니당 (작성날짜:9월)
기본템으론 아무도 이제품을 따라오지 못합니다. (작성날짜:9월)
댄디룩에 잘 어울리는 토트백 가격도 싸고 입문으로 최고네요 (작성날짜:9월)
가격을 생각하면 만족스러운 제품입니다. 한 시즌정도 쓰기 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
파인드카푸어 제품이랑 고민하다가 이 제품으로 구매했는데 저렴한데도 고급스러워 보이고 미니멀 합니다 안에도 생각보다 물건이 많이 들어가고 저는 돈이 많으면 상관없지만 비싼거 사는것보다 이거사는걸 강력추천합니다 너무 조아요👍 (작성날짜:9월)
진짜 이름 그대로 미니멀하게 깔끔하게 연출하기 좋은 거 같아요. 페이크레더지만 싼티나지않고 고급져서 가성비 굿이에요! 사진은 급하게 찍어서 ㅋㄱㅋㄱ아무튼 예쁩니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게이쁘게 나왔어요 세일하는 가격으로 사게되어 매우 저렴하게 사서 좋습니다. (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔하게 입을 때 들기 최고인 가방이네요 (작성날짜:9월)
미니멀 끜판왕 미니멀 좋아한다? 걍 지르면 됩니다 (작성날짜:9월)
이런가방 처음사봤는데 너무 괜찮아요. 애초에 퀄리티 질을 따질거면 더 좋은거 사면 될거같고 가격대 만족입니다. (작성날짜:9월)
입문으로 가볍게 들고 다니기 좋습니다만 결국 리얼 가죽으로 갈것같네여 (작성날짜:9월)
딱 미니멀하고 이쁩니다. 가을 겨울에 포멀하게 입을때 잘 쓸거 같습니다 (작성날짜:9월)
배송도빠르고 무난하게 스타일링 가능해서 어디든지 잘어울릴것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크기도 길이도 다 적당해서 미니멀하게 들고다니기 좋습니다..! (작성날짜:9월)
진짜 남친룩으로 너무 필수..진짜 이뻐요 강력 추천합니다 (작성날짜:9월)
기대한 것보다는 평범한 느낌이 났구 그렇게 예뻐보이지는 않아여.다만 사진찍으면 좀 괜찮게 나오는듯.. (작성날짜:9월)
간단한 코디용으로 괜찮은것같아요 ㅎㅎ 그렇게 고급럽진 않지만 가격이 가격이니 그러려니하고 디자인이 괜찮게나와서 무난하게 들기 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 좋습니다! 재질도 튼튼하고 만족합니다! (작성날짜:9월)
깔끔하다.. 실내화 주머니같은 느낌은 기분탓일거야 (작성날짜:9월)
상당히 깔끔하고 색감도 좋아서 다양하게 이용할 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 들기 좋아요 이런 종류의 토트백 찾고있었는데 가격도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
토트백이라고 고 다 같은 느낌이 아니더라구요 정말 가죽의 정석 인거 같으며 사이즈가 조금 작아도 커도 밴드여서 활용가능해요 미나브 정말 사랑입니다 (작성날짜:9월)
각이 잘 잡혀있고 크기도 딱 제가 원한 사이즈라 맘에 드네용 (작성날짜:9월)
토트백은 처음인데 크기도 적당하고 가볍고 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 웬만한 코디에는 다 어울릴듯 싶어여 좋습니다 (작성날짜:9월)
어디에나 무난하게 들고 다니기 좋습니다. 잘 쓸게요. (작성날짜:9월)
너무 좋아요 크기 가성비도 좋고 배송도 빠르고 정말로 정석입니다 굿 (작성날짜:9월)
가방 너무 예뻐요 무난무난하고 깔끔한 룩에 매면 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
각지고 튼튼하고 이뻐서 막 들고 다녀도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
포멀한 룩, 미니멀한 룩에 잘 어울리는 아이템입니다. (작성날짜:9월)
가방에 물건을 많이 넣으면 모양이 일그러지네요. 앞으론 적게 넣어다녀야겠어요. 재질, 크기 모두 만족합니다~ 어머니께서 비싼 가방 아니냐고 하시네요. 고급스러워 보인데요. (작성날짜:9월)
입문용으로 딱 좋은 토트백이네요. 벨티드 옵션까지 있어서 코디하기도 편하고 좋아요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
토트백 있음 잡고 있는거 보이죠 ^^ 들고는 있으니까 적립금 주세요 퀄리티 잘 뽑은거 인정합니다 판사도 뒤로 돌고 앞으로 돌고 옆으로 돌면서 인정할거에요 (작성날짜:9월)
책 두권 노트북 넣어도 괜찮을 사이즈 근데 가로길이 긴 물건이 들어가면 모양이 우겨집니다 크기 재질 다 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 네모네모하고 예쁘다는 말이에요. 나의 마음에 들었다는~ (작성날짜:9월)
가격대가 저렴해서 사봤구요 디자인이 무난해서 막 들고 다니기 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
에코백만 쓰다가 토트백은 첫 구매인데 깔끔하고 모양 잡아주는게 좋네용 입문용으로 괜찮은거같습니당 (작성날짜:9월)
블랙 미니멀 스퀘어 토트백 이름에 딱 맞는 가방맨 (작성날짜:9월)
옛날 실내화가방 같은 느낌일것같아서 걱정했는데 이쁘긴하네요 (작성날짜:9월)
역시 미나브 가방 너무 이쁩니다 첫 토트백으로 산건데 상당히 잘 골랐네요 (작성날짜:9월)
토트백은 어떤 코디에도 다 잘 어울린다는게 장점인거 같아요 ㅎㅎ 사진은 와이드 슬랙스에 티셔츠 하나 걸치고 허전해서 토트백을 들고 나갔는데 생각보다 코디가 괜찮은거 같더라구요 ! 가방이 되게 세련됐고, 수납공간도 넓어요. 가방에 무늬가 없어서 완전 심플 그 자체입니다. 티셔츠에도 나쁘지 않은 느낌인데, 심플한 가방이라서 셔츠나 댄디한 느낌의 코디에 잘 맞을거 같아요! 슬랙스에 셔츠, 신발은 로퍼 신고 코디도 해봐야겠습니다 ㅎㅎ 가성비 좋은 토트백 추천드려요 ! (작성날짜:9월)
배송이 생각보다 빨리 왔네요! 가방은 뭐 좋습니다. 크로스 끈을 달 수 있도록 되어있으면 하는 아쉬움은 있네요. (작성날짜:9월)
수납은 한칸있으며 질은 그럭저럭 가격값해요. 근데 손잡이 포장이 진짜 짜증날정도입니다.. 이거뜯다가 손상될듯 (작성날짜:9월)
가방 너무 만족스럽네요 엄지척 유용하게 사용중 입니다 (작성날짜:9월)
미니멀 그자체이고 손잡이도 편하며 속주머니가 있어 지갑 수납하기 용이함 (작성날짜:9월)
입문용으로 전투용으로 좋다고 생각합니다. 가격대가 가격대인만큼 퀄리티에 대한 기대는 안하시는게 좋습니다. (작성날짜:9월)
단정하게 입을 때 들고다니기 정말 좋습니다! 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
이런 토트백 찾고있었는데 가성비좋게 잘구한거같아요 (작성날짜:9월)
평소에 이런 가방 하나 사고싶었는데 딱 맞게 산거같아 좋네요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 딱떨어져요 예뻐요 무조건 구매하세요! (작성날짜:9월)
키가 186인데 가방이작을까싶었는데 안작네요 그리고 예뻐서 요즘 항상 가지고 다닙니다 (작성날짜:9월)
가방 너무 조아요 흐물흐물하지 않아서 각도 잘 잡혀요 (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울리는 가방이에요. 물건도 적당히 들어가요. (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 끈 길이도 적당해서 쉽게 코디할 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
단정하게 입을때 에코백은 너무 가벼운 느낌이라 토트백을 처음 사보앗는데 느낌 괜찮아요 가성비갑 !! (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을때가 제일 잘어울려요 ㅎㅎ 수납공간이 그렇게 많지는 않지만 디자인은 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
토트백 너무 이뻐요 ㅋㅋ 기본템하나 잘 샀네요. 꽤 고급스러워 보이고 좋아요 (작성날짜:9월)
미니멀하게 이쁜 가방으로 셔츠 슬랙스에 가장 잘 어울리는 가방이네요 (작성날짜:9월)
미니멀이나 캐주얼하게 입고 들기 너무 좋은것 같아요~ (작성날짜:9월)
미니멀한 토트백이고 아무 옷에나 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
오피스룩에 심플하게 들고다니기에 너무 좋고, 수납공간도 넉넉해서 너무 좋아요! 심플한 이쁨 무엇..! (작성날짜:9월)
가죽질감, 사이즈, 디자인 모두 맘에들어요. 속에 수납공간은 없는데 그래도 추천합니다! (작성날짜:9월)
이뻐요 깔끔한 군더더기없는거같아요 미니멀 하면서 디테일이 완벽! 개인적으로 한쪽면을 리폼해서 페인팅이나 스티치 이용해서 먼가 변화를줄려했데 깔끔해서 안건드릴려고해요 ! (작성날짜:9월)
슬랙스를 굉장히 좋아하는 편인데 슬랙스와 입었을때 굉장히 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
보조 수납하는 곳이 없어 살짝 아쉽긴하지만 이 가격에 미니멀한 백 가성비로 너무 좋다고 생각합니다! (작성날짜:9월)
전체적으로 무난무난해요 깔끔하고 미니멀하게 들고자니기 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
미나브 스퀘러 토트백 미니멀한 느낌을 잘 살렸습니다 남친룩엔 미나브 (작성날짜:9월)
걍 아무데나 들어도 평타는 치는 듯. 디자인이 깔끔한게 미니멀하게 잘나와서 좋네여 (작성날짜:9월)
토드백 입문으로 하나 구매 했는데 완전 마음에 드네용 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 깔끔한 룩에 잘 어울려서 맘에 드네요. 가방 험하게 드는편인데 기스나 상처 안나도록 조심해야겠어요ㅎ (작성날짜:9월)
솔직히 마감이 좀 아쉽지만 그래도 가격이 괜춘하니까용! (작성날짜:9월)
가성비좋은거같고 기본무난한 토트백입니다 잘쓸거같아요 (작성날짜:9월)
손잡이가 생각보다 많이길어요 어깨에 메고 다니면 이쁘니까 그럴용도로 사실거면 추천 아니라면 미나브에 만원더비싼 토트백 그거사시길 (작성날짜:9월)
손잡이가 짧은 것만 들고 다니다가 긴 거 사봤는데 생각보다 편하네요 :) (작성날짜:9월)
미니멀하게 잘 나왔어요 편하게 들기 좋아요 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보단 작지 않았고요. 맥북13인치 정도까진 커버가능합다. 어깨에 걸치는건 힘들지만 그건 애초에 고려 안했고요. 기본 중의 기본이라고 생각합니다. (작성날짜:9월)
합성피혁이라서 오래 쓰기는 힘들 것 같아요 다만 가격대치고는 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 색도 사진이랑 똑같아서 어떤옷에 들고다녀도 어울릴꺼같에욯ㅎ 너무 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 포멀하게 입을때 들고 다니기 좋네요! 미나브 요즘 즐겨 사고 있는데 정말 좋은거 같아요! 가방크기도 생각보다 넉넉해서 물건도 많이 들어가고 가격도 저렴해서 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
깔끔하고 미니멀하게 너무 예쁩니다 가볍게 들기 좋아요 (작성날짜:9월)
수납 공간도 넉넉하고 되게 심플하고 색감도 예뻐서 어디에나 다 잘 맞네요 여름에 있어야할 필수 아이템! (작성날짜:9월)
깔끔하게 입었을 때는 이만한게 없습니다. 옷에다가 소지품 넣는 것보다 요런거 하나쯤 추천! (작성날짜:9월)
손잡이가 더 길었다면 어깨에 걸고 다니기 편할텐데 손잡이 부분이 애매(?)해서 뭔가 아쉽네요.. 그래도 전체적으로 깔끔해서 데일리로 자주 애용할거 같습니다! (작성날짜:9월)
가방 나름 수납공간도 좋고 디자인도 매우 좋아요 데일리가방입니다 (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋구요 코트 블레이저 다 잘 어울리는 상품이이에요 (작성날짜:9월)
토트백 첫구매인데 미니멀하고 깔끔해서 너무 좋습니다!! (작성날짜:9월)
수납공간은 그저 그렇구요 안에 작은 포켓? 같은 게 하나있네요 가성비 좋아용 (작성날짜:9월)
빛을 받으면 회색빛을 냈다가 어두우면 검게 보이는게 매력적으로 느껴집니다. 가방 무게도 가벼운 편이라 데일리로 잘 들고 다닐거 같아요. 수납은 매우 넉넉하여 노트북, 전공책 등 웬만한 크기는 다 들어갈 듯 합니다. 작은 소품들을 들고 다닐시에는 속파우치를 같이 사용하는게 좋을거 같아요. 너무 깊어서 ㅋㅋㅋ 만족스럽게 잘 산거 같아요 (작성날짜:9월)
너무좋아요 가성비좋고 어디든매치가능한 만능 (작성날짜:9월)
미니멀한 감성에 색감도 예쁜 토트백입니다 끈이 조금 긴 감이 있어 팔을 내리면 땅에 닿을락말락 하는데 어깨에 걸치고 다니기 좋은 사이즈입니다 미니멀룩에 찰떡 재질도 흐물한 느낌이 없이 딴딴해서 좋아요 (작성날짜:9월)
각이 너무 잘 잡혀있어서 깔끔하게 들기 너무 예쁘요 (작성날짜:9월)
미니멀해서 깔끔한 룩에 입기 좋네요! 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:9월)
토트백 크기도 적당하고 수납공간은 조금 부족하지만 핸드폰 지갑 노트북 아이패드 정도는 넣고 다닐 수 있겠네요! (작성날짜:9월)
사이즈 적당해요. 키는 168이고 무난하게 출근가방용으로 샀어요 (작성날짜:9월)
가죽가방은 처음인데 너무좋아요!!! 모양도 잘잡혀있고 완전만족입니다! 어깨에 맬수있는게 포인트! (작성날짜:9월)
저렴한데 무난한 디자인이라 어디든 잘 어울립니다 강추해요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요ㅠ 딱 토트백 필요해서 찾고 있었는데 기대 이상으로 이뻐서 만족해요!! (작성날짜:9월)
군더더기 없는 깔끔한 디자인이라서 잘 활용할 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
폭이 조금 좁아요ㅎㅎ수납이 조금 적을거 같지만 미니멀한 느낌은 좋습니다 (작성날짜:9월)
미니멀 토트백 필요해서 샀는데  딱입니다 좋아용 (작성날짜:9월)
색깔 이쁘고 가죽질감도 괜찮습니다  미니멀리즘 토드백으로 딱이네요  수납공간이 조금 작은느낌이 있지만 필요한건 다들어가네요 (작성날짜:9월)
미니멀한느낌에 어깨에 착용하는거 좋아해서 끈이 길다는게 마음에 듭니다. 다만 수납공간이 안쪽에 하나라도 있으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
끈이 길다고 했었는데 바닥에 끌리지도 않았고 어깨에 매고다니기 편했어요! (작성날짜:9월)
가성비좋네요 미나브 의류만 만드는 브랜드인줄 알았는데 가방도 잘 만드네요 (작성날짜:9월)
가격에 비해서 예쁘고 좋아요 아래쪽이 곡선으로 되어 있는 게 포인트인 듯!! (작성날짜:9월)
다들 고급스러워 보이는지 한번씩 들어보려하네여 ㅎㅎㅎ 안쪽에 별도 수납공간이 없는게 아쉽지만 멋으로 잘 들고다닙니다 (작성날짜:9월)
그낭 수납공간 ㄱㅊ고 미니멀합니다 무엇보다 디자인 깔끔하고 ㄱㅊ네요 단점이 있다면 단추가 시간이 지나면 잘 안잠기는 느낌? (작성날짜:9월)
손잡이가 길고 가죽은 좀 딱딱하지만 막 들고 다니기 좋아요. (작성날짜:9월)
잠옷이라 좀 부끄하지만.....이뻐서 받자마자 바로올려요! 사이즈넉넉하고 똑딱이?도 튼튼해요 재질도 귣 믿고사세용 (작성날짜:9월)
사람들이 어디서 샀냐고 물어봐요ㅎㅎ 좋습니다! 수납공간이 나눠져있진않지만 나름대로 매력이 있네요 (작성날짜:9월)
일단 끈?이 길어서 요즘같이 두꺼운 옷입고 다닐때 어깨에 매고 다니기 수월해서 좋습니다 예쁘기도하고 꼭 사세요~ (작성날짜:9월)
키 1730입니다 적당히 길구요 땅에 끌릴정도아니에요 (작성날짜:9월)
디자인 심플해서 구매했었요ㅎ 160센치인 저한테는 엄청커요ㅋㅋ 대충 출퇴근용으로 샀는데 생각보다 마니커요ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
디자인 깔끔하고 가격대비 가성비 최고예요 다만, 손잡이가 각이 져서 좀 불편하네요.. 그리고 자석이 애매하게 되어있어서 열고 닫는데 불편하고 수납공간이 없는게 좀 아쉬워요ㅠㅠ 디자인이나 재질은 만족하는데 가격을 조금 올리더라도 이점 개선되면 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
학교다닐때 자주 들고다니고 있어요 가성비 좋아요! (작성날짜:9월)
각진 느낌이 깔끔해서 마음에 들어요. 손잡이 부분은 긴 편인데 숄더로 매기 적당합니다. 그런데 좀 딱딱해서 손으로 잡을 때 약간 아픈 느낌이 있어요. (작성날짜:9월)
172인데 저한테 좀 길긴긴데 그래도 워낙 가성비가 좋은거같아여 무난하게 들긴 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 적당하여 아무데나 들고다니기 참좋은가방입니다. 다만 가죽이 좀 빳빳하여 에코백보단 막들고다녀지진 않습니다. 저렴한가격 대비 만족입니다. (작성날짜:9월)
매기에 좋은 가방입니다 빳빳해서 형태변형없어 좋아요 (작성날짜:9월)
아주만족합니다 어디에나 어울리는 미니멀 가방입니다! 강추해여 (작성날짜:9월)
일단 제품 말하기전에 포장이 너무 정성스레 되있어서 감동이었어요. 아래가 둥글둥글한게 캐쥬얼한 옷에도 활용가능할듯해요. (작성날짜:9월)
평소 이런가방이없어서 불편했는데 토드백하나잇으니 여기저기 매칭하기좋네요 (작성날짜:9월)
남친룩으로 정말 잘 어울리고 포장부터 배송 품질 정말 다 좋아요 (작성날짜:9월)
키 173cm 몸무게 61kg 작고 마른체형입니다. 몸이 큰편이 아니라 좀작은 토드백을 원했는데 딱 좋습니다. 재질는 약간 딱딱한데 튼튼해보여서 좋습니다. 그리고 손잡이가 길어서 어깨에 메기가 좋은것 같습니다. 다른색도 살것 깉이요. (작성날짜:9월)
이 가격대에 이정도 퀄리티 내는 제품 찾기 힘든데 미나브에서 산 것 중에 제일 마음애 드네요 ㅎ (작성날짜:9월)
군더더기 없는 미니멀한 디자인입니다 다른 가죽 아이템과 매칭하면 찰떡같이 어울려요 (작성날짜:9월)
말그대로 미니멀한 토트백 디자인이라 미니멀룩이나 남친룩에 어울립니다 퀄리티 자체도 좋아서 무난하게 잘 쓰고있습니다 (작성날짜:9월)
색상이 블랙이고 디자인도 무난해서 어디에나 잘 어울리네요. (작성날짜:9월)
출퇴근 가방으로 최고인거 같네요. 과하지 않은 포인트로 딱입니다 (작성날짜:9월)
수납도 적당히 돼서 유용하고 크기도 딱 적당했어요 튼튼하고 사진 그대로 입니다 (작성날짜:2020월)
오.. 생각보다 퀄리티가 좋아요 그리고 실물이 훨씬 나아요!! (작성날짜:2020월)
할인쿠폰으로 저렴하게 구매했습니다. 첫 토트백인데 너무 만족스럽습니다. 가격대 비해 부자재도 깔끔하고 전체적인 퀄리티 너무 만족스러워요. 리얼레더가 아니라서 오히려 내구성도 좋아보이고 여기저기 들고다니기 좋아요  지금 한달정도 됫는데 거의 매일 들고다녀요 토트백 고민하시면 그냥 이 제품 사셔도 될것 같아요 고민하지마시라고 사진 다양하게 첨부합니다 크로스끈도 좋아요 (작성날짜:2020월)
가방 완전 이뻐요! 사이즈도 적당하고 짐 넣어도 형태가 무너져서 좋아요! (작성날짜:2020월)
가죽 정말 튼튼하고 고급스러워 보여요 수납도 굿 (작성날짜:2020월)
깔끔하고 단정한 느낌이 마음에 들어요. 근데 물건 좀 각진 거 넣으니까 의욇로 튀어나오네요 (작성날짜:2020월)
군더더기 없는 심플한 디자인이 제품을 더욱 더 고급스럽게 보이게 하는 것 깉습니다.  제품 판매 수익금의 일부분은 매월 5일 세계자연보호기금에 기부되어 동물, 환경보호 캠페인 활동을 돕고 있다고 하니, 좋은 의미의 브랜드라 더 애착이 갑니다. (작성날짜:2020월)
가죽은 고급이고 줄 퀄리티가 좀 언밸런스 합니다 그리고 크기가 생각보다 많이커서 쪼끔 부담되네요^^; (작성날짜:9월)
생각많이하고 고른끝에 흐회없어서 좋은선택한 가방ㅎㅎ 안에 조그만주머니에 신분증이나 카드넣기도 좋고 모양 이뻐요 (작성날짜:9월)
크고 내부에 따로 수납 공간이 또 있어서 좋아요 가방 자체 무게는 좀 나가긴 합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 큼. 그래도 쓰다보면 익숙해짐 (작성날짜:9월)
예쁘고 좋아요 이가격은 진짜 최고예요 이서매고 출근해야징 (작성날짜:9월)
생각보다 무거운데 운동이라 생각하고 들고다닙니다^^ (작성날짜:9월)
후기로 읽었던 것처럼 확실히 사이즈가 크긴 큽니다. 수납 공간도 넉넉하고요. 수납공간은 3가지 정도가 있는데, 겉에 하나, 안에 크게 하나, 그리고 그 안에 에어팟이나 카드지갑 정도가 들어갈 정도의 수납공간이 하나, 총 3개가 있네요. 오늘 하루 종일 가지고 다녔는데 무게도 그리 무겁지 않고 튼튼합니다. 심플하고 예뻐서 자주 애용할 것 같아요. (작성날짜:9월)
매일 데일리로 어디든 잘 어울리는 가방입니다 굿 (작성날짜:9월)
탄탄하고 싼티가 안나는 느낌입니다. 사용하기 편리해요. (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 남친룩에 너무 잘 어울려요 아무데나 잘 어울려요 ! (작성날짜:9월)
처음에 생각보다 활씬 커서 조금 당황했지만 지금은 잴 쓰고있습니다! (작성날짜:9월)
소재가 아주 튼튼하고 수납공간도 넓아서 좋습니다. 다만 아쉬운건 약간 무겁고 내부 포켓이 하나문이라는거... 근데 전반적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
가방은 예뻐요. 근데 처음 받았을 때 가방이 살짝 주름져와서 쉐입이 무너져 있어서 속상했어요 ㅜㅜ 드라이기로 쉐입 다시 잡아서 사용하고 있어요 (작성날짜:9월)
이쁘고 깔끔한데 무게가 은근 있다는 게 흠이네유 (작성날짜:9월)
어깨 끈 좀 줄이면 물건 넣고 빼기 편해요. 요새 비와서 물 좀 묻었었는데, 방수처리 덕에 괜춘했습니다. 가죽에 힘 있어서 모양 무너지지도 않고 좋습니다! (작성날짜:9월)
수납공간도 많구 출근길 들고 다니기 좋아요. 동료들이 이쁘다고 합니다.!! (작성날짜:9월)
가방 정말 좋네요 ㅎㅎ 수납공간도 크고 최고예요 강추합니다. (작성날짜:9월)
가방 재질도 맘에들고 안에 수납할 수 있는 공간도 넓어서 유용합니다 생각보다 무게는 좀 나가네요 디자인도 좋습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 너무 포멀하지도않고 어디에나 잘 어울릴것같아요 좋은상품 감사합니다 (작성날짜:9월)
아주 맘에 들고 잘 쓰고 있습니다 무난하게 쓰기 좋아요 (작성날짜:9월)
포멀한 옷이나 캐주얼한 옷이나 다 잘맞네요. 츄리닝만아니면될듯. (작성날짜:9월)
흐물흐물하지 않고 튼튼해서 너무 좋아요! 그리고 사계절 내내 캐주얼스럽게 착용할수 있어요! (작성날짜:9월)
여름에 너무 잘 들었던 가방이에요 무난해서 아무데나 잘 어울려요 수납공간도 완전 널널했습니단~ (작성날짜:9월)
여름에 사여지사야지 하다가 이제야 구매함 ㅎㅎ 너모 기여워서 너모 맘에들오요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
데일리로 들기 딱 좋은 사이즈입니다 요새 매일 이것만 들고 다녀요 (작성날짜:9월)
할인쿠폰으로 저렴하게 샀는데 꽤나 튼튼하고 가벼워요 만족합니당 (작성날짜:9월)
보조가방으로 딱 알맞은 사이즈에 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
전부터 사고싶어서 , 눈여겨보았던 상품인데.. 드디어 겟 했습니다 ㅠㅠ 진짜 작아보이지만 , 수납력 하나는 미쳤어요.. 일반 책 하나 정도는 들어가고도 남는 수납입니다.. 꼭 사세요... (작성날짜:9월)
어떤옷에나 찰떡이고, 너무 가벼워서 좋습니다. 그리고 페얼스 로고가 너무 이쁜 하늘색이라 포인트도 되는 것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 말 그래도 휘뚜루마뚜루 입니다 수납공간도 엄청 좋고 어느스타일이나 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
크기도 딱좋고 너무 좋아요 포인트로 들기도 좋구요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 모든코디에 어울려서 요즘 자주 하고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 사이즈가 생각보다 큽니다 주문하실 때 참고하세요 (작성날짜:9월)
정말 커요!! 163cm인데 요정도~  요즘 란딩갈때 일교차도 크고 샤워금지라 짐이 한가득인데 이제 걱정 안해도 될꺼같아요  냄새는 좀 나는데 없어지겠죠? (작성날짜:9월)
17인치 노트북도 넉넉하게 들어가는 크기고 예뻐요~ (작성날짜:2020월)
엄청커요!! 살짝 부담 스럽긴 한데.. 짐 많을때 들고 다니면 될꺼같아요!! (작성날짜:2020월)
사이즈가 넉넉해서 수납하기 너무 편하고 블랙 컬러라서 어느 옷에나 들기 무난한 거 같아요! (작성날짜:2020월)
수납공간도 넓고 디자인도 너무 이뻐요 너무 만족 합니다 (작성날짜:2020월)
가방 되게 크고 예뻐요 근데 먼지 되게 자주 붙어요 (작성날짜:9월)
가방을 받아서 봤는데 생각했던거보다 훨씬 커서 놀랬지만 그래도 노트북도 들어가고 수납공간도 넉넉해서 나쁘진 않은거같아요~ (작성날짜:9월)
무난하게 쓸수 있을거같아요. 수납 공간도 충분합니다. (작성날짜:9월)
다양한 스타일에 잘어울릴 듯 싶네요 수납공간이 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:9월)
올블랙일때 들면 정말 좋고 예쁘고 수납도 좋습니다. 하지만 조금만 크기가 작았으면 정말 좋았을것 같아요. 그리고 먼지가 너무 잘 붙어요!!! 이 점은 꽤 큰 단점인 것 같아요... (작성날짜:9월)
에코백이 없는데 너무나 이쁘고 마음에드는 에코백을 가진것같아 좋다 (작성날짜:9월)
배송이 은근 늦습니다.  가방 자체적으론 만족하고있지만 구김이 조금 있으며 가방원단이 탄탄한거치고 조금 흘러내리는감이 있습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 커요 무난하게 가지고다니려고 샀는데 딱 무난한 그정도인것같네요 좋아요 ~ (작성날짜:9월)
수납공간 잘 분리되어있어서 좋아요! 큰 에코백 찾으시는 분께 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 크네요. 튼튼해서 큰 물건 넣기에 좋아요. (작성날짜:9월)
가격대비 만족스럽고 어떤 느낌의 옷이건 다 편하게 들고 다니기 좋습니다! (작성날짜:9월)
무난하고 재질 좋고 튼튼하고 가격대비 너무 좋습니다!!! (작성날짜:9월)
무난무난 하네요 캐주얼하게 들고다닐 백이 필요해서 샀어요 (작성날짜:9월)
예쁘고 수납공간 넓어요 먼지가 잘붙는게 조금 아쉽지만 어쩔 수 없는 재질이라 (작성날짜:9월)
크기도 넉넉하고 끈조절가능하고 각도 얼추 잡히는데 옷에따라 보풀이 뭍는 경우가 있네요! 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 적당합니다. 생각보다 조금 무거운것같아요 (작성날짜:9월)
예상보다 아주 만족입니다. 제가 찾던 스타일이라 더 더욱 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
보자마자 예뻐서 샀어요! 흰색이 금방 더러워 지지만 맨날 흰색만 사네요.. 캐주얼, 포멀 둘 다 사용 가능한 무난한 디자인 입니다. (작성날짜:9월)
가방아니가주인공해랔 꽤크고 안에 공간분리 좋고 각도딱잡아주고 끈조절되는게 최고좋고 디자인은 더더좋네요. 사자마자 전추가방됌 (작성날짜:9월)
여러가지 무드로 사용할 수 있는게 큰 장점이지만 에코백으로 사용할 때가 가장 적절하구요. 손잡이가 한손으로 잡기엔 좀 두껍고 재질도 캐주얼해서 토드백으로 사용할 땐 좀 거슬립니다. 크로스나 숄더 위주로 생각하고 구매하시는 게 좋을거 같아요~~ (작성날짜:9월)
생각보다 크기가 좀 큽니다. 디자인 자체는 귀여워용. (작성날짜:9월)
맘에들어요 디자인도 깔끔하고 가격도 좋네요오 (작성날짜:9월)
무난한 가방 찾고 있었는데 받아보니 마음에 드네요 우선 올 블랙이라 단조로울수 있었는데 벨트 디테일이 있어서 디자인적으로 마음에 들구요 안쪽에 많진 않아도 적당하게 수납할 수 있어서 좋네요 캔버스 재질을 압축해 놓은것 처럼 무게감은 좀 있구 손잡이 길이 조절하는게 그때그때 상황마다 바꿀수 있겠더라구요 저렴하기까지해서 다른 색상도 고민하고 있습니다. 가방 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋은 가방 같습니다 먼지가 좀 잘 붙는 재질이긴 한데 별로 신경 쓰지 않아서 잘 쓰고 있습니다. (작성날짜:9월)
지퍼 한편이 뜯어져보여서 문의드렸는데 각때문에 끝까지 봉제되지않은게 정상이라고 하시네요. 그러기엔 반대편이 너무 끝까지 잠기긴 하지만요. 먼지가 잘붙는거 말고는 기대와같습니다. (작성날짜:9월)
안에 완전 무슨 보냉팩같은느낌?? 핵튼튼해보임 바스락 조금거리나 신경 잘안쓰는 편 손에도 들고 어깨에도 맬 생각으로 샀으나, 뭐랄까 왕큰 에코백 든드낌? 샤프하고 캐주얼정장에 들 생각이었다면 비추 어깨에 매기에는 괜춘 사려했던 스타일은 어닌데 튼튼해서 쓰기로함 전투용 정네모에 가까운 직사각임 참고 줄길이 조절가능이라 좋음 (작성날짜:9월)
가을에 잘어울리는 컬러입니다. 노트북을 넣고다녀도 가볍고 모양변형이 없네요 가을 어둑한 옷들에 메고다니기 좋은 가방입니다.  추처해용 (작성날짜:9월)
토드백으로 쓸때는 딱 적당한 사이즈인데 크로스로 매면 뭔가 좀 크고, 뜨는 느낌이 듭니다 그리고 재질이 먼지가 많이 붙네요 ㅠㅠ 그래도 싸서 만족합니다요~ (작성날짜:9월)
끈을 자유롭게 늘릴 수 있는게 좋은 것 같아요. 강추입니다! (작성날짜:9월)
끈 길이조절가능해서 숄더백으로도 가능하고 끈이용해서 크로스백도되서 활용도 개꿀 (작성날짜:9월)
적당한핏 길이 크기가 크지도 않고 작지도 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하고 좋아요 조금 무겁고 먼지가 잘 묻지만 그래도 괜춘 좋아요! (작성날짜:9월)
데일리로 손으로 들고다니면서 손잡이가 너무 길지 않은 토트백이 필요해 샀습니다 캔버스 짱짱하고 길이조절 가능해서 만족스럽네요 다만 각이 좀 어그러짐 (작성날짜:9월)
가방이 너무 커서 걱정했는데 사이즈도 적당하고 내용물을 많이 넣을 수 있어서 참 좋네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
상품이 되게 무난하면서 튀지않고 그렇다고 막크지도않고 좋아요~ 에코백과 퀄백이 합쳐진거같아요~~ (작성날짜:9월)
디자인도 심플하게 포인트도 있고 맘에들어요. 가성비좋아요. 먼지 잘붙는 재질인건 스트레스지만 이 가격에 잘산것같아요 (작성날짜:9월)
주황줄 포인트에 수납공간도 많고 무엇보다 지퍼가 있으니가 편하네요 크로스로 매면 불편하긴 합니다 (작성날짜:9월)
무난하게 사용하기에 적합합니다 끈부분디테일이 괜찮네요 좋은제품입니다 (작성날짜:9월)
정말 잘 매고 다녀요 어떤 옷에도 매치가 좋고 색이 밝아서 정말 좋은것 같아요 많이 파시구요 앞으로도 애용할께욯ㅎ (작성날짜:9월)
개인적으로 캔버스 소재로 된 가방은 별로안좋아하는데 그런 부분을 무시하고 구매할만큼 괜찮음 가격도 완성도에 비하면 저렴하고 수납공간도 세분화되어서 좋고 아 한가지단점은 지퍼를 열고닫을때 불편하다는 점 크로스끈을 연결하는 삼각링이 방해되게끔 설계되서 열고닫을때 좀 짜증날 듯 차라리 걍 자석으로 되었으면 어떨까 싶음 (작성날짜:9월)
가격대비 좋고 재질이며 수납공간 디자인 모두 좋습니다 친구 생일선물로 주었는데 되게 좋아하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방을 여러가지 찾던중에 제 스타일의 가방을 찾았네요! 검은색 가방에 끈에있는 자주색이 포인트로 아주 맘에들어요 평소에는 들고다니는데 크로스백으로도 사용해도이뻐요!! 용량도 생각보다 가방에 많은 짐도 들어가고 좋네요 가격도 저렴하고 평소에 학교에 많이 들고 다닙니다! 감사합니다 수고하세요!! (작성날짜:9월)
디자인도 어디든 무난하게 다 잘어울려서 데일리로 활용하기좋아요 크기도 딱 좋고 토트,숄더,크로스 등 실용성도 짱짱! 정말 잘 산것 같아요 (작성날짜:9월)
때타는거 걱정되는거 말곤 다만족입니다 이쁘다는 얘기 많이 듣고 다녀요 너무좋음 세탁은 어찌하죠? ㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
빳빳하니 이쁘고 안에 수납공간도 여기저기 많습니다. 좋아요~ 추천 (작성날짜:9월)
둘다어떻게매든상관없이이뻐요.. 근데때가너무잘타구 지퍼여닫이가약간불편하지만 그불편을없앨만큼이쁘네야 (작성날짜:9월)
가방 사이즈가 생각보다 큽니다 주문하실 때 참고하세요 (작성날짜:9월)
정말 커요!! 163cm인데 요정도~  요즘 란딩갈때 일교차도 크고 샤워금지라 짐이 한가득인데 이제 걱정 안해도 될꺼같아요  냄새는 좀 나는데 없어지겠죠? (작성날짜:9월)
17인치 노트북도 넉넉하게 들어가는 크기고 예뻐요~ (작성날짜:2020월)
엄청커요!! 살짝 부담 스럽긴 한데.. 짐 많을때 들고 다니면 될꺼같아요!! (작성날짜:2020월)
사이즈가 넉넉해서 수납하기 너무 편하고 블랙 컬러라서 어느 옷에나 들기 무난한 거 같아요! (작성날짜:2020월)
수납공간도 넓고 디자인도 너무 이뻐요 너무 만족 합니다 (작성날짜:2020월)
졸귀탱이에요 생각보다 작은데 제 키에는 딱 맞는 듯 합니다 158이에용 참고하시길! (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 훨씬 더 이쁘고 만족스러워요… 다만 끈 조절하는 게 없어서 키가 큰 편인 저에게는 약간 짧은 감이 없지 않아 있어 그게 좀 아쉽네요ㅠㅠ 편하게 갈때 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
첫 구매부터 쭉 아무옷에나 잘 매고다니다가 이번에 셔츠랑 바지 사면서 코디해보니까 많이 크지도 않고 그렇다고 많이 작지도 않고 귀여운 사이즈인데 왜인지 오버핏에 잘어울리는 것 같아요 (작성날짜:9월)
원피스에 매봤는데 생각보다 예쁘네용~^^ 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
가볍게 들고 다닐만한 가방 찾고 있었는데 너무 좋더라구요! 안에 수납공간도 은근 넉넉해서 깜짝 놀랐어요. 500ml 페트병도 잘 들어가고 이것저것 많이 들고 다니는 편인데도 널널하더라구요! 앞으로 잘 쓸 것 같아요:) (작성날짜:9월)
예쁘고 귀여워요 근데 진짜 살짝 얼룩이 있는부분이 있는데 티 잘 안나요 그냥 잘 쓰려구용 (작성날짜:9월)
지ㄴ짜 귀여워용 크기는 제가 생각한 그대로 왔는데 안에 수납공간이 진짜 진짜 크고 넉넉해서 장지갑 핸드폰 화장품 다 들어가도 공간이 남아요!! 맨투맨 같은거 입었을 때 진짜 잘어울리고 보는 애들마다 귀엽ㄷㅐ요 (작성날짜:9월)
2만따리 벽돌 보조배터리 , 두꺼운 지갑 , 수첩 하나 , 티슈 , 물통 이렇게 넣어다니는데 크기도 딱 맞고 아주 좋아요! ٩( ᐛ )و 맥시멀리스트 보부상이라 조그맣게 필요한 것들만 넣어다닐 가방 필요했는데 딱이라 너무 좋아여 셀프 생일선물로 산건데 만족도 200 사이드에도 얇게 포켓 있어서 조그만 종이? 영수증? 이런 것들 넣기도 좋고 사이드 링에 키링 달아도 포인트 되고 귀여운거같아요 뽀글이 입는 날 메면 더 귀엽구,, 앞뒤로 구분 없어서 어느쪽으로 메든 상관 없고 좋아요  근데 똑딱이로만 잠겨서 지하철 같은 데서 지갑 도둑맞기 딱 좋게 생기긴 했어요,,! (작성날짜:9월)
잘 받았어요 물건을 많이 안들고 다녀서 작은걸로 샀는데 물건 은근 많이 들어가요 너무 귀염뽀짝하고 잘산거같아요..언니껀데 몰래 매야겠어요 (작성날짜:9월)
가방 너무 기엽고 예뻐여 실용적이구 수납도 많이 되고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 온라인에서 본 그대로입니다 색상이나 사이즈 모두요 (작성날짜:9월)
컨버스 재질에 손잡이도 있고 조그매서 귀여워요 강추합니닷 (작성날짜:9월)
사진과 똑같구여 편하게 들고다니기에 정말좋아요 생각보다많이들어가고 무엇보다 너무이쁘고 캐쥬얼하고 귀여워요 ! 고민하지말구사세용 (작성날짜:9월)
물병이랑 여러가지 소지품 넣어다닐거 찾다가 구매했는데 편하게 매기 좋네요 ㅎㅎ 귀엽고 작고 네모여서 안에 들어있는 물건도 잘보여 찾기 쉽고 굿입니당ㅋㅋ (작성날짜:9월)
귀여워요 매장에서 실물보고 구매했어요 너무 마음에 드네용 (작성날짜:9월)
데일리 가방으로 사용해도 멋스러워요. 라켓 넣고..소지품 넣고 다니기 넘 좋아요 (작성날짜:2020월)
테니스갈때 뿐만아니라 데일리백으로도 들고다니기에좋음 (작성날짜:2020월)
제가 들기엔 좀 크고 아빠가 드시니까 딱 좋아요!! 가볍습니다 (작성날짜:2020월)
캐주얼에도 가볍게 들고 다닐 수 있어 좋아요~ 수납도 넉넉하고 실물이 훨씬 예뻐요 (작성날짜:2020월)
가격대비 가성비좋고 넉넉한 사이즈 맘에듭니다 (작성날짜:2020월)
어깨끈만 있었다면... 완벽했을텐데 두께감도 좋고 수납도 넉넉 안에 포켓은 잠그는 후크가 하나있어서 벌어지지않아요 (작성날짜:2020월)
휘두루마뚜루 들고 다니기 좋을 거 같아요~! 수납 공간도 나뉘어져 있어서 좋네요 크로스끈도 같이 있어요 (작성날짜:9월)
전에 저 사고 선물용으로 또 샀는데 엄청 좋아하세요 ! (작성날짜:9월)
가방이 작고 귀엽네요 ㅎ 색상도 좋고 디자인도 마음에 들어서 든든합니다. 또한 검정이라 때탈일도 없어서 좋습니다 ~ 공간도 넉넉해서 굳 (작성날짜:9월)
아주 이뻐요 캐주얼한 룩에도 잘어울리고 여성스러운 룩에도 잘어울려요 질도 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 깔끔해요 여름에 두루두루 어울려요. 가성비 최고입니다. (작성날짜:9월)
많이 작을줄 알았는데 생각보다 사이즈도 괜찮고 수납도 좋아요 ! (작성날짜:9월)
수납공간이 널널한 편이에요. 밑에 가방이 평평하게 설 수 있도록 되어 있어서 좋아요! 가방 모양이 흐트러지지 않고 크로스백으로도 멜 수 있고 핸드백으로 들 수도 있어서 좋아요. (작성날짜:9월)
예뻐서 좋아요!! 품질도 좋고요~~ 옷과 코디하기가 쉬워요~ (작성날짜:9월)
크기도 적당히 쪼꼬맣고 넘무 귀여워요 예쁜 아이보리색이라 여기저기 매치하기 좋ㄴㅔ용! (작성날짜:9월)
이뻐요 수납하기 좋게 가운데 칸막이? 있어서 유용해요! (작성날짜:9월)
색깔이 생각보다 완전 하얀색은 아니여서 너무 좋았고 진짜 실물 깡패입니다. 진짜 여태 몇십만원 주고 산 가방들 보다도 더 예쁘고 진짜 맘에 들어요. 나중에 다른 색깔도 더 구매하고 싶을 정도입니다. 크기는 원래 작은 사이즈를 선호하고 많이 들고 다니지도 않아서 딱좋고 사진에 나온 크기와 색 전부 그대로 입니다 굿 (작성날짜:9월)
안에 작은 포켓은 없지만 정말 저렴하게 잘 산것같아요 예쁩니다!! (작성날짜:9월)
편하게 여기저기 들고 다니기 조아용 여러모로 넘 만족스러워요 (작성날짜:9월)
색깔이 예상했던 것보다 진하지만 그 나름의 갬성으로 예쁘네요! (작성날짜:9월)
싼티 안나고 괜찮아요. 수납공간 적당합니당. 추천 (작성날짜:9월)
가죽대용으로 괜찮음 가벼운 토트백으로 딱이다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 튼튼하고 가벼워서 좋아요 여기저기 잘 들고다닐거같네요 (작성날짜:9월)
도트백이 너무 예쁩니다. 분위기 있게 연출이 가능 (작성날짜:2020월)
가방이 고급스럽고 튼튼하다는 느낌이 들고 수납공간이 넉넉합니다. 가방 자체 길이감이 좀 있습니다! (작성날짜:9월)
선물해줬습니다. 잘 들고 다니는데 뿌듯하네요. 가죽도 튼튼해서 스크래치에 강할 것 같습니다. 가방은 큽니다. 사이즈 확인하고 주문했는데 생각보다는 큰편입니다. 보통 남자 토트백 사이즈가 이정도 하더라고요. 키175 몸무게60입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 좀 크긴하지만 수납공간이 넉넉할 것 같아 만족합니다! (작성날짜:9월)
이쁩니다, 사피아노 재질 이라서 내구성도 있고 유니크한 맛 도 있습니다, 다만 질이 조금 덜 들어서 인지 손잡이가 조금 빳빳하고 크기가 아주 쪼~ 금만 더 작았으면 더 완벽했을 것 같아요 (작성날짜:9월)
때로는 데일리로 때로는 포멀하게 들 수 있어서 좋아요! 첫 토트백인데 만족입니다^^ (작성날짜:9월)
생각보다 큼직하고 댄디한느낌 있으면서 어디에 들어도 괜찮아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 심플한 디자인이어서 매우 맘에 듦. 캐주얼하게 외출할때 들고다니기 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하니 좋고 들고다닐때도 엄청 편합니다. 평소에 메고 다니기 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
밖에 들고 나갔는데 가방 이쁘다고 하네요 강추요 (작성날짜:9월)
후기처럼 약간 크기크네요. 보통 에코백보다 1.3에서 1.5배정도 큰느낌이구요 코디는 검정색이랑 무난하게 할수있어요 (작성날짜:9월)
배송 깔끔하게 잘 포장돼서오고 탄튼하고 크고 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 짱. 커서 많이 들어갑니다. 가죽이 튼튼하네요. (작성날짜:9월)
크기가 큰거 말고는 단점이 없습니다. 제가 덩치가 작아서 ㅠㅠ 가짜가죽 이지만 가성비가 좋은 제품입니다 (작성날짜:9월)
가방이 커서 대학생분들이 사용하시기 좋을듯 합니다. 가죽 퀄리티나 마감, 제봉처리 모두 깔끔하고 레자가죽에선 보기 힘든 광택이나 두께감이 있어서 만족스럽습니다. 무거운 짐 넣어도 짱짱 합니다. (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 가격도 저렴한 편이라 막 들고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
다른후기와마찬가지로 손잡이 끈이 길어..좀 별로입니다 다만 그것제외하고는 다좋네요 싸게사서그런가 가격대비 당연좋구요 (작성날짜:9월)
디자인은 겁나게 이븝니당 가끔 쓸때마다 느껴용 (작성날짜:9월)
좋습니다 가방 입부분에 자석있어서 털컥하면서 잘 닫히네요 (작성날짜:9월)
사진 그대로입니다 가격대비 이쁘고 좋아요 각 잡혀있어서 좋은데 당연하겠지만 대신에 수납할 땐 조금 방해 되겠네요 그래도 좋아요 (작성날짜:9월)
전투용으로 굉장히 좋고 싸게 사서 만족스럽숩니다 (작성날짜:9월)
블프 세일해서 좀 싸게 샀는데 완전 대만족입니다 허허허 (작성날짜:9월)
조금만 더 짧았으면 이뻤을텐데 ㅠㅠ 그래도 가격이깡패라 좋습니다 (작성날짜:9월)
부담없이 들기 좋아요 사피아노 패턴이라 싼티나지 않아요 (작성날짜:9월)
블랙프라이데이 세일때 득템햇네요~ 예쁘고 질도좋아요!! 생각보다 좀크고 끈은좀얇네요 (작성날짜:9월)
블프때 저렴하게 잘 샀습니다. 사피아노 가죽도 빳빳해서 맘에들고 무게도 300g정도라 괜찮아요. 추천하는 가방. (작성날짜:9월)
첫토트백으로 트릴리온 구매했는데 블프때 겟해서 5만원에 구매했네요 ㅎㅎㅎㅎ 가격대비는 말할것도 없이 그냥 마음에 듬 굿굿 (작성날짜:9월)
블프세일 때 구매해서 너무 저렴한 가격에 정말 예쁜 천연가죽 가방을 구입했습니다! 오래 잘쓸게요!! (작성날짜:9월)
세일할때 사서 그런지 대만족합니다. 실물로보면 해당 가격대보다 비싸보임 (작성날짜:9월)
164에 64입니다. 토트백 세일할때사서 저렴하게 샀어요. 리얼래더라서 이쁜거같습니다 (작성날짜:9월)
대학생인데 맨날 백팩만 메기보다 토트백으로 포인트를 주니까 주변에서 다 이쁘대요 (작성날짜:9월)
말이.필요없죠 잘 쓰겠습니다 사피아노가죽이라 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
가방은 존예임다 각도 진짜 잘 지고 깔끔하고 걍 엄청 좋아요 포장 온 것도 맘에들고 너——-무 좋구 사세요 (작성날짜:9월)
딱 각이 져 있어서 남자코디에 딱입니다! 가방 내부에 지갑 넣을 수 있는 포켓도 있어서 편해요~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 소재 자체가 고급스러워서 가성비도 좋고 들기도 좋고 :) 다른데 토트백들은 안이쁘고 비싼곳도 많은데 트릴리온 토트백 엄청 마음에 들어요!! (작성날짜:9월)
너무너무너무너무 이쁩니다 배송준비기간이길었지만 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
출근길에 급하게 찍어서 올리지만 진짜 돈 하나도 안 아깝다고 느끼는 토드백이네요! 봄 여름 가을 겨울 전부 코디 쉽게 할수 있을거 같아요 ❤️ (작성날짜:9월)
포인트 주머니도있고 작지않은 크기에 어디든지 잘어울릴거같네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
이것저것 많이 들어가고 간편하고 무난해서 자주 들고 다녀요!!저렴한데 실용성까지 있어서 좋아요🤍 (작성날짜:9월)
가성비 짱~입니다. 머스터드 색감 좋구요. 적당한 크기, 가벼움. 깔끔한 마감까지..다른 컬러도 소장하고 싶어요. (작성날짜:9월)
가볍고 좋아요! 색은 아이보리고 은근 가방 재질이 얇아서 걱정… 튼튼한 가방은 아님! 간단한 화장품 넣기 좋음 (작성날짜:9월)
편하게 잘 메고 다녔어요! 가방 색감 정말 예뻐요. ◡̈ (작성날짜:9월)
쨍한 레드라 포인트주기 좋고 튼튼하고 수납도 좋을것 같습니다👍 (작성날짜:9월)
가성비 짱!!! 좋은 가격으로 이쁜 가방 가져갑니당!!!!! 가방 틀이 잡혀았어서 구겨지지 않아요 (작성날짜:9월)
너무 예쁩니다 작은 사이즈 가방 찾고 있었는데 딱 적당하고 색깔도 예쁜 베이지입니다 토드 솔드백 두가지 모두 활용할수 있어서 더 감동이네요 (작성날짜:9월)
너무너무 귀엽도 가격대비 질도 좋고 짱이에요 앞으로 여기 가방 마니 사야지 (작성날짜:9월)
이 가격에 잘 산거같아요 ㅋㅋ 밝고 환해서 이쁘네요^^ 수납도잘되구요 (작성날짜:9월)
이겁니다 이가방이예요! 존예턍이라두여'ㅜ 개이뿌 (작성날짜:9월)
약속 있을 때 항상 들고 댕기는 가방이에용! 저렴 한데 퀄리티도 너무 좋구 고급져 보여서 좋았어요! (작성날짜:9월)
사이즈 아담한데 복조리개 모양이라서 은근 많이 들어가구 이뻐요! 예쁜 베이지색이라서 어디에 들어도 잘 어울려요 추천합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 들어가고 이뻐용 들고 다니면 어디서 샀냐고 물어봐요 (작성날짜:9월)
가방 조이는 게 잘 안 되긴 하는데 그거 빼고 완벽한 가방입니다🤍 색도 완전 밝은 흰색이 아니고 아이보리라서 안 질리고 오래 쓸 것 같아요 (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 잘들어져요! 그냥 티에 바지 입고 들어도 되고 원피스에도 잘어울려요~ 가방은 솔직히 좀 작은편이긴한데 수납은 잘되요. 완전 새하얀색은 아니구 아이보리빛 돌아요 (작성날짜:9월)
어디에나 들기 좋고 화이트 색상이 정말 깨끗해서 예뻐요! 추천합니당 (작성날짜:9월)
원하던 색상에 크기여서 너무좋아요 데일리로 쓰고있어요 (작성날짜:9월)
완전 흰색보다는 약간 핑크빗 나는데 디자인 귀엽고 이뻐요 싼 티 안 나서 너무 좋아용👍 (작성날짜:9월)
처음 봤을때 흰색이 아니라 연핑인줄 알았어요 완전 흰색은 아니고 핑크색이 섞인거같아요 그래두 이쁘고 싼티안나요 👍👍👍 (작성날짜:9월)
간단한 소지품 충~분히 들어갈만한 사이즈고, 들고 다니기도 편해요!! 어디에 들어도 예뻐요 화이트라ㅠㅠ 유행타는 스타일이라 저렴한가격으로 찾고있었는데 딱이에요 (작성날짜:9월)
가방이 작아서 하나 필요했는데 맘에 드는거 찾아서 넘 좋아요 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 귀여워용.....❣️❣️❣️❣️ 색깔별로 사고싶을만큼 이뿌네요!!! (작성날짜:9월)
예뻐요 ! 작은데 생각보다 넉넉해서 화장품 파우치 에어팟 충전기 지갑 다 충분히 들어가요 여기저기 여성스러운 옷이나 캐주얼이나 다 잘 어울려서 휘뚜루마뚜루 잘 들고다냐요 (작성날짜:9월)
밝은색 가방으 필요해서 샀는데 정말 만족해요!!! 쿨톤 분들이 찐한 ㅇㅏ우터 입을때 유용하게 쓰실 아이템인듯 (작성날짜:9월)
안에 카드수납할수도있고 생각보다 많이들어가고 너무 이뻐요ㅠㅠ 흰색이라 때안타게 조심해여될거같아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
딱 가격만큼의 느낌이 있고 첫 버킷백이라 좀 모험하기 좋았어요 색은 화면보다 좀 어두운 느낌이에요 (작성날짜:9월)
디자인 너무 예쁘고 가성비 좋은 것 같아요! 근데 흰 색이라 떼가 금방 탈까봐 겁나지만.. 소중히 써야죵 (작성날짜:9월)
집 밖으로 나갈 일이 없어서 수면바지에 매치해봤어요..^^ 사이즈 적당하고 귀여워요~ (작성날짜:9월)
일단.. 손잡이에 저 찢어진? 부분....... 티가 많이 나는 부분은 아니니까 그냥 쓰도록 할께요; 다른 곳은 다 깨끗한데 손잡이 끝 부분만 저렇더라구요  사이즈가 생각보다 커요..! 하지만 수납공간은 지갑이랑 화장품 정도 넣기에 딱 좋은 정도에요(자리를 여유있게 비워놓고 닫아야 모양이 이쁘니까ㅎㅎ)  색감 하나는 정말 예뻐요🥰 화이트로 할까 민트로 할까 고민하다 민트를 골랐는데 후회는 없어요! 산뜻한 색감이 넘 맘에 드네요. 깨끗하게 쓸 수 있을지는 모르겠지만..🥲 (실제 색감은 두 번째 사진과 더 비슷합니다)  재질은 합성피혁인데다가 저렴한 제품이라 크게 기대하지 않았는데 쓸만할 것 같아요. 후들후들하긴 하지만 스크래치가 쉽게 날 것 같아보이진 않네요  제가 냄새에 엄청 예민한 편인데, 이 가방은 냄새가 살짝 나긴 했지만 코를 박고 있지 않는 이상 크게 신경쓰일 것 같진 않아요  같이 온 카드지갑?은 그냥 그래요. 대충 잘라서 붙여놓은 느낌... 그냥 안에다 넣고 다니거나 아예 안 걸고 다녀야할 것 같아요😕 (작성날짜:9월)
기대 하고샀는데 완전 기대이상이에요 수납공간 엄청 널널하고 카드 지갑까지 들어있더라구요 너무 예뻐여 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
예쁘고 가볍게 부감없이 착용하기 좋은 상품 같아요** (작성날짜:9월)
색감이 예뻐서 구매했는데 정말 예쁜 민트색이예요 미니가방이라 정말 딱 필요한건만 가지고 다닐수 있는 싸이즈 ~ 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
키 169입니다. 복주머니 같고 깔끔하고 이쁩니다. 추천합니다아 (작성날짜:9월)
존귀챙구리복주머니애요 잘들고드녀요 아무데나 잘어울림 (작성날짜:9월)
데일리로 가볍게 들고 다녀요. 막 들고 다니는 걸로 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 잘쪼여놓으면 나도 모르는사이에 벌어져있어서 아쉬었으나 가방이 깔끔해보여서 괜찮았다 (작성날짜:9월)
어디에나 다 잘 어울려서 요즘 주로 매고 있어요. 저렴한 가격에 괜찮은 퀄리티라 계속 손이가네요. 다만 속주머니 없이 그냥 덩그러니 가방 수납공간은 하나뿐이라 그 점이 아쉬워요. 파우치를 꼭 챙겨 다녀야 해요. (작성날짜:9월)
귀엽고 싼티안나고 좋아요 간단하게 들기 좋고 어디나 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
짱예뻐요 실제로 봤을때 생각보다 더 고급져보여서 더 좋았어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당히 코디하기 좋아용 사이즈가 작은 듯보이는데도 많이 들어가고 끈도 두개라 쓰기 좋아용 (작성날짜:9월)
요새 제 최애 가방입니다용. 싼 가격에 휘뚜루마뚜루 잘 들고 다니기 딱 좋아용. 그런데 개시 첫 날부터 얼룩 같은게 묻더라구요ㅜ잘 안 지워지던데 여러분들은 부디 조심하면서 들고 다니세오..저렴하니까 용서한다. (작성날짜:9월)
완전 아이보리색상이에요!! 가격도 저렴해서 막 들고 다니기 좋아요. 이번 여름에 잘 들고 다닐거 같아요. (작성날짜:9월)
가방 너무이쁘고 색깔도 화사해요 생각보다 커서 공간도 넉넉하고 가방끈도 두가지라서 여러스타일로 들기좋을거같아요!가볍고 이가격에 질도 좋아요~~~너무 귀여워요 ㅣ (작성날짜:9월)
예뻐욥 딱 상품 등록 돼 있는 사진 속 색감이랑 똑같아요 쿠폰이랑 적립금 전부 적용해서 2만원 정도에 샀는데 가격대비 너무 괜찮은 제품 같아요 가죽이 생각보다 흐물흐물한데 그래도 가방 형태 고정은 잘 돼요 매우 만족합니당 (작성날짜:9월)
너무 귀엽고! 사이즈도 적당하고! 진짜 맘에들어요! 이것저것 할인받고 가성비 최고로 산듯요ㅎㅎ잘쓰겠습니다. 다른 녀석도 사고싶네요~ (작성날짜:9월)
캐주얼하면서 단정한 느낌을 주는것 같아요 너무 회사원 느낌 말고 일상용으로 좋을듯 (작성날짜:9월)
소재 가격 다 좋습니다. 가벼워서 들고 다니기 좋아연 (작성날짜:9월)
재질이 재질인지라 캐주얼하게 들고 다니기 좋고, 무엇보다 가성비가 짱이네요 (작성날짜:9월)
캔버스제질치고 각도잡힌편이에요 크로스겸용인것도좋아요  아쉬운건 내부수납공간이더있었으면하는거랑 크로스끈마감이플라스틱이라 내구성도약하고 좀아쉬워요 벌써크랙이생겼어요ㅜ 초기불량ㅈ인지는모르겟지만ㅈ문득보니이렇더라구요 단가좀높ㅣ고 메탈이면좋겠어요 (작성날짜:9월)
아무 옷에나 막 들고 다니기 참 좋아요ㅋㅋ 잘 산 것 같아요 (작성날짜:2020월)
댄디하거나 포멀한 룩에 아주 잘 어울리는 토트백인 것 같습니다 (작성날짜:2020월)
생각보다 큽니다. 근데 들고 다닐때 이뻐서 만족합니다 근데 처음 배송 올때 구김이 많아요 (작성날짜:9월)
그냥들고다니기 아주 좋습니다. 가성비 최고입니다. (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 이쁩니다. 일단 너무 튼튼해서 오래 쓸 것 같아요 (작성날짜:9월)
색깔이 생각보다 진해요~ 근데 편하게 들고다닐만큼 이뻐요~ (작성날짜:9월)
가격대비 아주 만족하는 제품입니다 근데 진품이 따로있긴한가봐요 (작성날짜:9월)
헬멧백에 급 빠져서 구매해봤는데 가격도 저렴한데 수납공간도 넓고 톤도 튀지않은 색이라 여기저기 잘 들고다녀요 막 들고다니기에 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 커서 남자답고 수납 다 가능합니다 걱정했던 손잡이부분이 튼튼해서 다행이고 가방이 크다보니 끈은 짧게올려매는게 제 눈엔이쁜데 누나가 신문돌리러가냐고 합니다 주의하세여 (작성날짜:9월)
가방 너무 이쁘네요 사이즈도 딱 보기 좋을만큼 크고 넉넉함 처음 배송 왓을 때 쭈굴쭈굴 햇던 것만 펴서 들면 될 듯 (작성날짜:9월)
남자친구 생일선물로 사줬는데 좋아하네요 사이즈도 괜찮고 색도 예쁘고 짱짱해요 (작성날짜:9월)
엄청이뻐요 흐물흐물한건 각좀 잘잡아야겠네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
옷 대충입고 찍어서 죄송합니다 상품은 진짜 괜찮은데 제가 들어서 별로처럼 보이네요.. (작성날짜:9월)
깔끔하고 막 굴리기 너무 좋아요 헬스장 갈때도 적당히 뭐 넣어야할 때도 쓰기 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 헬멧백으로 딱이고 전투용으로 거의 일주일에 4번? 들고 다녀요 (작성날짜:9월)
반다나로 포인트주고 이쁘게 들고 다닙니다 2순위가방 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 가방도 크게나와 수납공간이 많은것이 굉장히 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
헬멧백 처음 사보는데 이쁘네요ㅎㅎ 크기는 생각보다 훨씬 컸어요. 수납공간 널널하고 앞에 찍찍이 힘이 세서 중요한 물건 넣어놓기에 딱이네요. 저렇게 크로스로 메는 것보다 들고다니는게 더 이쁠것같아요! (작성날짜:9월)
배송 빨라요 근데 구김이 많아요 그래도 이쁘긴 합니다. (작성날짜:9월)
사실 저는 색상이 그래이로 주문한줄 알았는데 까끼로 와서 일단 디자인과 색상 마음에 드네요 손잡이 부분이 좀더 두둡했으면 좋겠어요 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
많은 후기들 보고 구매했는데 아주 만족합니다. 몇몇 걱정들 있었는데 받아보니 그 정도는 아니더군요. 구김도 생각보다 덜했고 굳이 다리미질 안해도 이거저거 많이 넣고 다니다보면 잘 펴집니다. 이쁘고 재질도 좋아요. 추천드립니다. (작성날짜:9월)
색깔도 맘에 들고 수납공간도 넓어서 생각보다 많이 들어가니 좋네요 만족합니다 굿굿 검은색도 사고싶네여 (작성날짜:9월)
적당한 크기, 합리적인 가격의 헬맷백 잘 영입했습니다. 앞으로도 좋은 바잉 기대하겠습니다 :) (작성날짜:9월)
좋아요 컬러,두께 생각했던 그대로 입니다. 가격대비 퀄리티 나쁘지않은것 같고 다른 분들에게도 추천할만한 상품이라고 생각합니다. 다음에도 좋은 제품으로 부탁드립니다. (작성날짜:9월)
헬멧 역시 이쁘네요 ㅎㅎ 가격 가성비가 좋아 구매했습니다! 다음에 다른 색상도 구매해봐야겠네요! 들고다니기에도 편하고 좋습니다요!! (작성날짜:9월)
기격대비 너무 만족합니다. 오리지널과 고민했는데 합리적인 소비였던거 같아 만족입니다. (작성날짜:9월)
앞에 주머니 구겨져있는거 빼고는 저렴하게 구매해서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
색감도 다자인도 만족스럽습니다. 깔끔합니다. 추천 (작성날짜:9월)
색감은 화면에 보이는 것처럼 나오고 크기도 적당하니 딱 좋네요 흐물거리긴 하는데 파일하나만 넣어놔도 각 잡히니 흐물거려서 꺼려지는 분들은 참고하면 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
구매 후 한달 이상 사용했습니다.  제목처럼 편하게 들고다니기에 좋아요.  가볍고, 무난한 디자인이라 완전 잘 사용중입니다.  아쉬운점은 손잡이부분이 조금 더 힘이 있었다면,  그립감이 좋았을 듯 합니다. (작성날짜:9월)
코트입을 때나 니트에 슬랙스 같은 깔끔한 룩에는 들어주면 이쁘게 코디 되는거 같습니다 가격과 재질 모두 만족스러운 가방입니다 (작성날짜:9월)
가방 튼튼하고 이쁘네요 수납 공간도 좋고 크로스백으로 활용가능하면서 토트백으로 사용할때는 걸쇠가 안보이는게 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
꼭 하나쯤은 소장하면 좋을 토트백입니다! 추천추천 (작성날짜:9월)
내일 회사갈때 바로들고 가려구요 탄탄한각이 사라지지 않았으연 하네요 ㅎ 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
가죽 질은 뭐 평범하나 가격대 생각하면 만족스럽습니다. 이 가격에서는 아마 생김새나 만듬새 모두 상위권일 듯 합니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 포멀하게 입을 때 들기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
가죽의 퀄리티론 실망해본적 없는 브랜드 만족하고 느낌이 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
수납력도 좋고 탄탄하니 좋습니다! 어디든 어울려요! (작성날짜:9월)
상품 잘 받았습니다. 배송 좀 늦었지만 튼튼하고 고급져보입니다. (작성날짜:9월)
딱 보았을때 굉장히 고급스러움이 느껴져서 만족했습니다 (작성날짜:9월)
론트라는 브랜드 처음 알게되었는데  인기가 많아 품절되어 2주가량 기다려 받게되었습니다  잊고있는찰라 배송되어 정말 이 가격에 살수있던게  신의 한수인거같습니다.  마감이나 가죽 퀄리티 부속품 모두 만족하면서 사용하고있습니다.  다만 문제점은 크로스백용 끈이 고정이 잘 안되어 계속 흘러내립니다ㅠㅠ 버클부분을 조금더 개선하면 더욱 완벽한 퀄리티의 토트백이 될거같네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
남자친구 선물 사줬는데 엄청 마음에 들어 하네요! 정장뿐 아니라 캐주얼한 착장에도 잘 어울리면서 편하게 들기 좋은 스타일이에요. 가죽인데도 안 무거워서 들기 넘 좋대요!! 넘 있어보이고,,진짜 잘 고른듯!!!!수납도 넉넉하고, 모양이 유지되어서 더 예뻐용!! 이 가방 선물받고 감동받아해서 더 뿌듯해요~~ (작성날짜:9월)
굉장히 세련된 스타일이여서 어떤 코디에도 다 잘 어울리네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
며칠 사용해보니 무게도 가볍고 캐쥬얼에서 정장까지 두루 사용하기 무난하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
가죽질이 좋고 크기도 적당합니다 내부 포켓과 안감도 고급지네요 (작성날짜:9월)
생각보다 캐쥬얼한 느낌이 강하다 탄탄한 원단감에 내구성이 좋아보인다 (작성날짜:9월)
가방 이쁘네요. 레더 가방 입문으로 무난하면서 깔끔하니 좋아요! 코트나 셋업 입을 때 들고 다니려고 샀는데 데일리로도 나쁘지 않을거같아요 (작성날짜:9월)
데일리로 매기 딱좋아요 사진과 똑같이 생겼구요 이뻐서 만족하면서 매려고합니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋은거 같고 데일리로 들고다니기 최고입니당 (작성날짜:9월)
깔끔하게 이뻐요. 컬러랑 디자인이 기본적이어서 편하게 코디 매치할 수 있어요. (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요. 재질도 괜찮고 기본템으로 좋은 토트백입니다! (작성날짜:9월)
입문용 가방 추천합니다 부자재나 퀄리티 정말 좋네요 (작성날짜:9월)
15인치 노트북을 넣으면 살짝 튀어나오긴하는데 그거 빼면 좋은 제품입니다. 15인치 노트북이 완전히 들어갔으면 가방 비율이 망했을지도... 크로스백으로 어깨에 매는 부분에 가죽이 덫대어져있고 적당히 넓어서 슬링 맬때도 좋습니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무 만족스럽습니다 통가죽이라 좋고 묵직하니 만족해요 (작성날짜:9월)
처음 사보는 가죽 토트백인데 사길 잘했다는 생각이들어요 어디나 잘어울리고 수납공간도 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
되게 예뻐요. 개인적으로 회사원이신 분들이나 정적인 스타일 입으시는 분한테 추천드립니다. 내부 안감 소재는 가죽이 아니라 스웨이드 재질이라 더욱 디테일에 있어서 괜찮다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 밑에 작은 다리가 달려서 바닥에 안쓸리는게 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
세일할 때 저렴하게 구해서 유용하게 사용 중입니다. 손잡이 부분이 살짝 까져서 오긴 했는데 하나 남은 걸 산 거라 감수하고 쓰려고요 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
질이 일단 좋습니다 가격값하네요 너무 예뻐요 소중히 다뤄야겠어요 (작성날짜:9월)
세일했을 때 싸게 좋은 질의 토트백 가져갑니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
셋업입을때 백팩을 매기 좀 그래서 하나 샀는데 리얼레더에도 가격좋고 가성비 지립니다ㅎ 공간도 넓어 실용적인 것 같습니다ㅎ (작성날짜:9월)
깔끔하네요! 얼른 가을에 라이더 입고 들고다니고 싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여러 용도로 활용할 수 있는 토트백이 필요했었는데 소가죽에 디자인도 이쁜 론트 제품을 구매할 수 있어서 좋았어요 다만 노트북이 15인치가 넘는데 노트북이 온전히 다 들어가지 못하는 점은 좀 아쉽네요 그래도 어느 코디에나 다 어울릴거 같아서 자주 들고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
선물로 샀는데 가죽질이 좋네요!! 맘에들어요~ 디자인도 직장인한테 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 리얼레더제품 이라서 좋아요! 디자인도 무난무난 (작성날짜:9월)
적당한 사이즈에 살짝 묵직한게 좋네요. 단단하고 튼튼해 보입니다. (작성날짜:9월)
약간 가방커보이긴한데 부담스럽진않고 딱좋아요 디자인 냄새까지 다 만족합니다 (작성날짜:9월)
가죽도 고급스럽고 그립감도 좋네요 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
가죽제품은 처음이다보니 정말 이렇게 좋은지 몰랐네요. 마감도 깔끔하고 퀄리티가.. 대박입니다! 오래오래 잘쓰도록해보겠습니다. 대박나세유~ (작성날짜:9월)
남친 선물로 샀는데 고급 스럽고 좋아요! 가죽도 튼튼하고 안감도 보들보들한 소재로 되어있어서 만족스럽습니당! (작성날짜:9월)
리얼가죽이라서 들고다녀도 문제 없고 캐주얼이나 포멀에도 스타일 크게 구애 받지 않아서 좋습니다. (작성날짜:9월)
가죽 퀄리티 양호하고 깔끔합니다 가격대비 조아요 (작성날짜:9월)
가방 좋고 스타일 내기 굿입니다 가방 생각있으신분 구매하세요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 각도 잘 잡혀 있어서 시크한 느낌을 줄수있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
전반적으로 만듦새가 견고하고 깔끔한 제품입니다. 가죽 제품이다보니 관리가 어렵겠지만, 수납 공간도 여유롭고 부자재도 고급스러워 손이 많이 갈듯 싶어요! (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티의 진짜 가죽 가방은... 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
약간 중성적인 느낌이 있어서 여자가 들어도 어울릴 거 같은 느낌입니다 (작성날짜:9월)
다들 이쁘다고 칭찬해 주시네요!! 오래오래 쓸 예정입니다!!! (작성날짜:9월)
크기도 적당하구 각도 잘잡아놔서 들고다니기 좋습니다 손잡이쪽이 둥글둥글해서 손도편해용 (작성날짜:9월)
180 80 사이즈완전 잘맞고 재질도 너무 마음에들어요 감사합니다. (작성날짜:9월)
가죽질도 나름 괜찮고 안에 붉은 스웨이드도 있어서 고오급 느낌도 납니다 ㅎㅎ 좀 상남자 느낌이 나면서도 캐주얼한 맛 좀 넣어서 매치하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
너무이쁩니다 무난하고 깔끔한 룩에 잘어울릴거같네여 (작성날짜:9월)
이 가격대 가죽 토트백중에 최고에요 항상 잘 들고다녀요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 크네요! 너무 크지않고 딱 넉넉하니 좋아요 (작성날짜:9월)
비슷한가격의 브랜드 인조가죽거 살바에는 걍이게 나음 만족해유 (작성날짜:9월)
오늘 처음 들고 외출해봤는데 저한테 찰떡이네요 :) (작성날짜:9월)
기대많이 했는데 그 이상이네요ㅎㅎ 너무 이쁘고 크기도 넉넉하고 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
가지고있던 lg그램도 잘들어가고 수납공간, 디자인, 내구성다 맘에듭니다. 질스나 헤지스 페이크레더 사느니 이제품 사는게 백번은 나아보입니다. 추천해요! (작성날짜:9월)
보이는것보다 가방이 훨씬 크고 수납공간도 넉넉합니다! 안이 엄청 깊어서 웬만한 백팩만큼 수납이 가능하네요. 그리고 안감이 푹신한 충전재로 되어있어 내용물도 어느정도 보호가 가능해요! 좋은 가방 좋은 가격에 잘 구매한거 같아 좋습니다!! (작성날짜:9월)
넘 이쁘고 잘쓰고잇어요 어디에든 잘 어울리고, 매력있는 가방이에요! (작성날짜:9월)
범용성 좋은 헬멧백 여기저기 잘 메고 다니고있습니다 (작성날짜:9월)
포터 헬멧백 사려다가 친구가 이거 괜찮다 해서 구매핬는데 너무 가성비 좋아용 (작성날짜:9월)
좋아요~ 축 쳐지는 맛이 캐쥬얼하게 메기에 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
수납도 넉넉하고 크로스로 메거나 들고 다녀도 좋아요 (작성날짜:9월)
다른분들후기처럼 접혀서 배송되어 주름이 엄청납니다...ㅎㅎ그거 빼곤 가격생각하면 적당한것같습니다! 전투용으로 막 쓰기 딱!! 스트랩은 교체해서 쓰고있습니다~ (작성날짜:9월)
딱 원했던 디자인의 가방이에요 가성비 최고봉 와이엠씨엘케이와이~ (작성날짜:9월)
합리적인 가격에 넉넉한 수납공간. 오래 쓸 수 있을것 같진 않지만 이 가격이면 상당히 괜찮습니다! (작성날짜:9월)
주머니크기가 너~~무 커서 파우치를 따로 구매해 분류를 시켜서 들고다닙니다. 가방자체는 정말 마음에들고 가방 안에서 물을 쏟은적이 있는데 물병든 칸에만 물이 고여있어서 다른쪽에는 전혀 지장이 없었어요! (작성날짜:9월)
후줄근~하니 활용도 좋을듯하네욤 첨에 많이 구겨져서 옵니당ㅜ (작성날짜:9월)
들고 다니기도 좋고 어디에다가 들어도 다 잘어울리네요 잘산거같습니다 역시 ymcl ky !! (작성날짜:9월)
처음에는 그냥 그랬는데 들고 다니다 보니 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
처음에 구김 있는거 빼면 가방도 크고 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 처음 상품 올때는 접혀져있어서 굉장히 쭈글쭈글합니다. 스팀다리미를 이용하니 상품사진처럼 이쁘게 사용가능합니다. 어디든 잘 어울리고, 물건 담을때 유용하게 사용하고 있습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 넉넉하고 생각보다 많은양이 들어갑니다 앞포켓 찍찍이 접착력?무지 단단합니다 가격 대비 가성비좋은제품같아요 추천합니다 ! (작성날짜:9월)
정말 봉제 부분만 아니었다면 100점인데.. 무난하게 메고 다니기 좋은 가방입니다 ㅎ 이브랜드꺼 처음사보는데 처음부터 불량을 받아서 마음이 아프긴하지만 겉으로 보이는 부분이 아니라 반만족하면서 쓰겠습니다 ㅋ (작성날짜:9월)
굿이뻐요빠룬배송감사합니다가죽질도좋구이쁩니다 (작성날짜:9월)
데일리로 매우잘 쓰고 있습니다 안에 공간도 넓고 부담없이 쓰기좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하니 여기저기 들기에 좋아요. 아주 만족합이다 (작성날짜:9월)
가방 진짜 괜찮아요~ 하나 장만하면 옷 신경쓰는 날에 딱임!! (작성날짜:9월)
토트백 중에서 저는 어반 토트백이 끝판왕이라 생각해요 (작성날짜:9월)
문안하고 깔끔합니다 사진이랑은 약간다른감도있어요 (작성날짜:9월)
괜찮은데 색감이 연하고 인조가죽 티가 많이나여 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이런 가방 필요했어서 이것저것 찾아봤는데 이 제품이 가장 이쁘네요! 20퍼 쿠폰 먹여서 저렴하게 잘 데려온 것 같습니다 고급져요 (작성날짜:9월)
사각진 건 너무 포멀해서 이거로 샀는데 딱이네요. 가방 너무 이쁨 (작성날짜:9월)
손잡이가 좀만 더 짧았더라면 좋겠어용.. 가죽이 확실히 진짜가죽이랑은 차이가 있네요 (작성날짜:9월)
예,, 이쁘구요 질스튜어트 사랑합니다😍😍 포켓 좀 더 있었으면 하는 아쉬움은 있네요 :) (작성날짜:9월)
모양이 흐물흐물하지 않아서 잘 들고 다닙니다 이뻐요 😆😆 (작성날짜:9월)
장식이 과하지 않아서 어디든 다 잘 어울립니다. 너무 고급스럽고 예쁩니다. (작성날짜:9월)
안에 있는 주머니에 부피감 있는걸 넣긴 어려워요 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
굉장히 잘만들어진 가방이라고 생각합니다. 크기도 적당하고 완벽 그 자체! (작성날짜:9월)
휴가때 여행못가서 대신 구매한 가방.. 고급지고 예쁘다..하하 (작성날짜:9월)
오피스룩이나 미니멀룩에 너무 잘 어울리는 토트백입니다! 너무 오피스 느낌으로 각진 느낌도 없으며 너무 젠더리스한 느낌으로 둥글지도 않는 딱 적당한 디자인입니다!! (작성날짜:9월)
무난한 디자인의 토트백입니다. 품질은 휼륭합니다. 가방이 세워질 수 있도록 하단부 마감이 되지 않은 건 조금 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다 너무 이쁘네요 세련되보이고 좋습니다 (작성날짜:9월)
디테일이나 가격이나 너무만족스럽습니다 하나더구매하고싶네요! 퀄리티 짱짱! (작성날짜:9월)
가방 크고 넉넉해서 다 넣고 다니기 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비로는 대만족이예요. 다만 생각보다 사이즈 좀 더 크고 인조가죽 티가 꽤 납니다. 그래도 디자인이 예쁘고 막들고 다니기 좋을 듯 해서 만족 (작성날짜:9월)
처음 구매하는 토드&숄더백, 첫 입문용으로 대합격 안쪽공간이 넓고 스타일 하기에도 무난한듯 (작성날짜:9월)
미니멀 코디 캐주얼 코디 만능 가방입니다 싼 티 안나고 고급져보여요 (작성날짜:9월)
리뉴얼되고 손잡이도 더 견고해지고 좋네여 가성비 갑! (작성날짜:9월)
10월 중순에 런던 파리 여행가는데 가져가려고 샀습니다! 크로스로써도 충분히 괜찮은 것 같아요~ (작성날짜:9월)
첫 토드백인데 처음엔 어색해도 계속 가지고 다니니까 좋네요 가격이상 하는것같아요 전체적인 크기도 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
데일리로 아주 잘 활용하고있어요~ 어디에 들어도 잘어울리고 나무너무 활용도 좋습니다. (작성날짜:9월)
귀찮아서 잠옷차림으러 올리는데 셔츠에 들고다닐 가방 없어서 샀는데 나쁘지 않은거 같기도 해여 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이고 가격대비 재질도 그렇게 싼티나지 않아서 좋아요 앞에 주머니도 다양하게 수납이 가능하고 전반적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
어떤옷에도 잘 어울릴것 같네요 그냥 니트 입고 들고 메고 찍고 마지막엔 가죽 잠바로 마무으리~~~ 잘착용하겠습니다. (작성날짜:9월)
이가격에 이만한 가방 있으면 나와보라고 해도 될만큼 내구성이나 디자인 모든게 딸리는게 없고 모던하게 심플해서 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
클래식하면서도 편하게들고 다닐 수 있어 활용도 높네요. (작성날짜:9월)
가격에 비해서 괜찮은 거 같아요 그렇게 나쁘진 않네요 가격에 비해 (작성날짜:9월)
깔끔합니다 코트에 들고 다니가 좋을거 같아요 다만 손잡이부분이 불편합니다 (작성날짜:9월)
다들 많이 사시는 그 모델은 요즘 너무 많이 보여서 기피하게되더라구요ㅠㅜ 그래서 뭐살지 고민 많이 하다가 이 모델로 산건데 진짜 후회 1도없습니다. 왜 고민을 해서 배송날짜만 늦췄을까 과거의 제 자신이 원망스럽네요. 멍청이라고 한마디씩 하고가주세요ㅜ 제품설명에 있는 사진보다 실제가 더 이쁜 것 같습니다. 앞에 달린 수납공간도 열어보고 와-우 이거 들고 가출해도 칫솔치약수건 생필품 다 챙겨갈 수 있을 것 같네요. 유명한 그 모델처럼 손잡이가 좀 불편한 감이 있습니다. 어떤 후기 보니까 실밥도 아마.. 그냥 망가지면 하나 새로 더 살랍니다. 그정도 가성비 된다고 생각합니다. 사진이 어두컴컴하죠.. 거울 있는 곳에 불이 안들어와서 부득이하게 어두컴컴빌런으로.. (작성날짜:9월)
가방 보시다시피 이 브랜드에 가장 잘 팔리는 가방도 이쁘지만 이 가방도 이쁩니다. 오히려 포켓에 대해서 여러가지 기능도 있고 깔끔해서 좋다고 생각이 듭니다. (작성날짜:9월)
가격대비 튼튼해보이고 깔끔하고 이쁩니다!! 배송도 빠르구 너무 이쁘네요ㅎ 감사합니다~~ (작성날짜:9월)
세일할때 사서 이만한 가성비가 없네요 특히 바닥에 받침대있어서 흙도안묻고 좋아요! (작성날짜:9월)
소가죽이라 부드럽고 중간에 절개 포인트도 이쁘고 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 무겁지만 가죽이라 그런지 탄탄하고 바닥쪽에 버클이 있어 바닥에 두기 편합니다! 다른 제품에 비해 가격대비 훨씬 고급스러워서 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
각 잘잡히고 밑에 받침대도 있어서 어디 놓기에도 좋아요. 깔끔해서 어디든 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
무난무난하게 들고 다니기 좋습니다 소가죽이라 고급져요 (작성날짜:9월)
너무 기대이상 입니다 가죽이 너무 고급스러워요 (작성날짜:9월)
상품을 받고 잘 들고다니고 있습니다 :) 디자인이 튀지 않고 깔끔해 어느 옷이나 매칭하기 편합니다! (작성날짜:9월)
지퍼는 살짝 아쉽지만! 마감도 좋고 탄탄하고 묵직해서 좋아요 :) (작성날짜:9월)
입문으로 좋은 남성 토트백이라 생각합니다. 처음엔 좀 크다 생각했는데, 들어보니 딱 적당한 사이즈로 느껴져서 더욱 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
한달 이상 들고다녀본 결과 4점과 5점 사이에서 고민하다가 바닥에 받침대 달린점 때문에 5점 드립니다. 이것때문에 편했던 점이 한두개가 아니어서 (작성날짜:9월)
진짜 깔끔하게 코디하기 좋아요 지퍼는 좀 불편하지만 그렇게 신경 쓰이는 정도는 아녜요! (작성날짜:9월)
무겁다는 평이 많은데 전혀 안 무겁고 오히려 정말 가벼워서 편합니다. 형태도 제가 딱 원하던 느낌이고 지퍼가 있어서 내용물이 빠질 위험이 없어서 좋아요 (작성날짜:9월)
토트백 처음써보긴 하지만 가죽질도 좋아보이고 마감도 깔끔하고 수납공간도 적당하고 좋은거같아요 잘쓸거같습니다~ (작성날짜:9월)
출퇴근용으로 들기좋고 정장에도 찰떡이에요 ㅎ너무좋음 (작성날짜:9월)
토트백 여러개 알아보면서 몇 달간 고민하다가 구매했습니다. 지퍼가 다 벌어지지 않는 점이 확실히 불편하긴 하지만, 이쁘니까 감수할만 합니다. 바닥면에 신경써서 가죽이 닳지 않도록 신경쓴점 좋아요. (작성날짜:9월)
가방진짜이뻐요 캐쥬얼이나 댄디나 그냥 어디든 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
가죽가방 처음 사보는데 정말 예쁘네요 무겁긴하지만 그만큼 각도 잘 잡히고 정말 기본템으로 손색이 없네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
회사에 가져가도 되고 데일리로 써도 무난한 토트백입니다. 수납공간도 많고 무엇보다 고급스러운면 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
군더더기 없이 깔끔하게 라인이 떨어져서 심플해서 이쁩니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을때 들면 딱좋아요 가죽이라 깔끔하고 예쁩니다!! (작성날짜:9월)
이거 들고 나갔더니 사람들이 무슨 가방이냐고 물어봐요 ( ˇ͈ᵕˇ͈ ) 어느 옷에나 무난하게 잘 어울려서 요즘 최애 가방입니다 고민말고 지르세요👍🏽👍🏽 실물 깡패입니다 💼 (작성날짜:9월)
이것저것 할인먹이면 12만원에 구매가능한데 입문자용으로 굿 (작성날짜:9월)
가방이 굉장히 짱짱하네여 가죽좋습니다 잘들고다닐게요 (작성날짜:9월)
쿠폰 떴길래 적용해서 싸게 구매했습니다 ㅎㅎ 이쁘네요 (작성날짜:9월)
무게는 조금 나가지만 상당히 탄탄하고 깔끔하네요 (작성날짜:9월)
슬랙스랑 매치해서 남친룩 코디로 사용하고 싶어지는 토트백입니다. 깔끔한 리얼레더인게 너무 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
댄디하게 입을때 들려고 샀는데 질감좋네여 역시 비싼게 좋아여 (작성날짜:9월)
진짜 어제 오자마자 오늘 바로 들고 나갈려고 합니다. 가죽토트백은 처음인데 진짜 까리하네요. 일단 마감도 훌륭하고 이왕 이렇게 된거 론트 자켓류도 사보고 싶습니다. 단점이라고 하면 다른 퀄리티 대비 가방끈이 좀 그런데.. 뭐 가방끈 안쓸거라 전 별5개입니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
152/47인데 사이즈가 약간 큰 느낌입니다. 저보다 체구가 큰 분들은 딱일 것 같아요. (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 넘 잘 들고다녀요 캐주얼에나 세미정장 스타일에나 다 잘어울려용 (작성날짜:9월)
미니미니 너무 귀여워요!! 싸게 잘 샀네용 ㅎㅎ 간단하게 들기좋아요 (작성날짜:9월)
언제나 어디서나 저와 함께하는 휘뚜루 마뚜루 템 입니다. 저는 간단한 소지품만 들고 다녀서 아주 작지만 괜찮아요! (작성날짜:9월)
아주작아요 일단 핸드폰안들어갑니다 하지만 너무귀여워요 (작성날짜:2020월)
너무 이뻐요 ㅎㅎ공홈보다 더 싸게 살수있어서 여기서 싸게 잘 샀어요~ 제가 몸집이 엄청 큰데 조그만거 들규 있으니까 좀 .. \몸집은 더 커보이고 가방은 더 작어보이기는 하는데 그래도 이뻐요~~^^^ (작성날짜:2020월)
가방이 작지만 콤팩트사이즈에 막들고 나가기 넘나 좋아요 저 처럼 짐없는 사람은 들고 다니기 좋은 가방인것 같아요 (작성날짜:2020월)
수업갈때 대충 매고가기 좋아요 튼튼해요 졸업할 때까지 쓸 수 있을듯^^ 아이패드랑 책 둘다 넣으면 어깨가 좀 아파유 (작성날짜:9월)
생각보다 큽니다 커서 전공책이나 노트북도 수납 가능합니다 손잡이도 짱짱하네요 (작성날짜:2019월)
엄청커서 여러가지 막들어가요 세일할빼 질러버림~ (작성날짜:9월)
진짜 맘에 들어요 애들도 다 예쁘댔어요ㅎㅎ 만족해요!! (작성날짜:9월)
진짜진짜 커서 전 좋았어요! 그리고 초록색이 되게 선명해서 너무 좋았어요~ (작성날짜:9월)
키 158인데 실제로 보면 사진보다 가방이 좀 더 커보입니다. 여행가서 유용하게 잘 메고 다녔어요. 흰색이라 때가 좀 빨리 타네요 (작성날짜:9월)
수납은 진짜 많이되고 살짝 비추는감 있는데 오히려 이뻐요 (작성날짜:9월)
사진이랑같으며 조금얇은감이있지만 어디든코디를편하게할수있어서 저는 만족합니다^^ 구매하길잘한것같아요~~! (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 커서 놀랐어요ㅋㅋ 티셔츠 온 줄 알아ㅆ어요 초록색 로고 귀여워요 편하게 들고 다니기 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
크기도 크고 넉넉하고 이뻐요ㅎㅎ큰가방 사고싶었는데 잘산거같아요! (작성날짜:9월)
생각했던거 보다는 조금 크네요 그래도 여름에 들고다니기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
185입니다. 사이즈 어마어마하네요. 모양이 잡히는 가방은 아니구요, 그냥 다 때려넣음 되는 가방입니다. 손잡이 때 타는 게 좀 안타까운.. (작성날짜:9월)
진짜 가방커요ㅋㄱㅋ 보자마자 와 놀랬어요 이쁘기도 하고 크기도하고 그냥 막 잡아넣을수있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
배송 빨리 왔어요 커서 이것저것 넣고 다니기 편해요 (작성날짜:9월)
완전 예쁘고 커서 좋아요 커서 남자가 여자꺼 메는 느낌 안나서 너무 좋네요 안에 수납공간이 작은 주머니 하나라도 있었음 편할텐데 아예 뻥뚫려있네요 나머지는 다 좋습니다 여름에 스타일 좋게 멜 수 있어요 (작성날짜:9월)
음 생각보다 크고 좀 투명해서 물건을 넣으면 보이네요 (작성날짜:9월)
깔끔하니 어디에 메도 잘 어울려요! 공간도 넓고 정말 많이 들어갑니다! (작성날짜:9월)
이뻐요 사이즈 좀 많이 커서 넉넉하게 들어가네염 테니스라켓뿐만 아니라 이것저것 다들어감 굳굳 (작성날짜:9월)
크고 가벼움 일반 캔버스재질이 아닌 합성섬유라 쎄탁이 편할듯 합니다. 여름용 에코백으로 추천해요 (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 커서 손이갈듯 합니다 배송 잘 받았습니다 (작성날짜:9월)
어깨에 매는 것도 편하고, 소재도 탄탄해서 마음에 들어요:) (작성날짜:9월)
짱짱해서 좋긴한데 물건이 많이 안들어가서 아쉽습니더 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가방도 잘 포장하고 보내줬어요!! 마음에 들어요. 용량도 생각보다 커서 좋습니다! (작성날짜:9월)
수납 많이 필요하신 분들은 조금 더 큰 사이즈 사세요 크기 적당 예쁩니다 (작성날짜:9월)
남자친구가 생일선물로 사줬어요 안 그래도 보부상인데 다 들어가요 근데 가방자체의 무게가 있어서 무겁기는 하는데 잘 들고다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예쁘고 좋아요 수납공간 둘로 나뉘어져있고 끈이 얇아서 오래매면 어깨가 살짝 아픔 (작성날짜:9월)
진짜 넘 예쁜 것 같아용 아이보리색이랑 저랑 잘 어울려서 넘 만족해요^—^ 맨날 들고 다니는 데일리백⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝ (작성날짜:9월)
색,가격,디자인 모두 만족해요. 수납공간도 넓어 좋아요. (작성날짜:9월)
블랙도 샀는데ㅋ좋아서 재구매했어요~~^^* 너무 맘에 들어요~^^* 역시 ㅎ믿고보는 랩~!! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 어디에 들어도 잘 어울려요 블랙이 무난하고 좋은거같아요 튼튼해서 잘 들고다닙니다! (작성날짜:9월)
크기가 딱 좋아요 책 들어갈 사이즈는 아니지만 이것저것 다 들어가고 퀄리티가 정말 좋은듯 (작성날짜:9월)
아주 좋아용! ㅎㅎ 만족합니다~ 퀄리티 진짜 좋아용!! 다들 구매하세요!!! 완전 추천!!! (작성날짜:9월)
처음 받았을때 내부에 보조 수납공간이 없어서 좀 그랬지만 12.9인치 태블릿, 15인치 노트북 거뜬하데 즐어가는거 보고 매우 만족했습니다 (작성날짜:9월)
생각하던 그대로 디자인 왔습니다 너무 이뻐요  조금 무겁습니다 (작성날짜:9월)
실제로 보면 색상이 진짜 예뻐요.. 봐도봐도 예쁩니다. 근데 크기가 좀 많이 크긴해요 공간은 크지만 분할되어있지 않아서 물건들이 굴러다닐 수 있습니다 내부에 작은 수납공간이 따로 없는 건 조금 아쉬워요 (작성날짜:9월)
깔끔한 남자 토드백 찾다가 결국 만났네요ᵔᴥᵔ 단단해서 좋고 약간?광나는 소재라 더 고급스러워 보이네요. 좋은 제품 감사합니다◡̈ (작성날짜:2020월)
남친 선물로 사줬는데 배송도 빠르고 실물이 훨씬 퀄리티가 좋아요 가성비 갑이에요! 가죽 퀄도 좋고 수납 공간도 넉넉하고 크로스 끈도 있어서 실용성도 좋아요! 멋있어용 정말 잘 선물한거 같아요 너무 맘에 들어하네요ㅎㅎ (작성날짜:2020월)
일단 굉장히 큽니다. 색감은 착샷이랑 거의 똑같구요. 아주 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 데일리로 잘 들고다니고 있어요 매장에서 들어보고 고민중에 무신사에서 겟했네요 (작성날짜:9월)
쿠어는 이걸사나 저걸사나 가격값 충분히 해서 좋음 (작성날짜:9월)
생각보다 훨씬 얇고 흐물흐물해서 고급진 느낌은 없는 것 같습니다 물건 수납도 거의 안될 것 같고...컬러감은 좋아서 톤 맞는 코디에 포인트?정도로 만족합니다 (작성날짜:9월)
좋아요 이쁩니다 너무좋아요 굿이에요 아주 이뻐요 (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 좀 크고 얇네요 그래도 디자인은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 튼튼하고 좋습니다 ㅎㅎ 브라운도 구매할까 고민중이에요 (작성날짜:9월)
와 너무 예뻐요 생각보다 컸는데 실착해보니까 진짜 너무 예뻐요 겨울에 코트 입고 멜 생각에 설레요 ㅎㅎ,, (작성날짜:9월)
더현대에서 실물보고 데려왔습니다. ㅎㅎ 코트에 정말 찰떡인 가방이네요! (작성날짜:9월)
미니멀 스타일에 너무 유용합니다. 코트에도 잘 어울릴것 같아요 (작성날짜:9월)
수납 공간 좋고 깔끔한 룩에 휘뚜루마뚜루 들기 좋아요 웬만한 노트북 패드 전공서적 다 들어갈 사이즈에용 (작성날짜:9월)
아주 만족스럽습니다. 잘 사용하고 다니겠습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
색감이 조녜입니다,, 겨울 코트랑 빨리 착용하고 싶어지네요 ㅜ (작성날짜:9월)
블랙을 즐겨입는 요즘. 힘숨찐 포인트 역할을 아주 톡톡히 합니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 잘 맞아서 좋았어요 다음 번에도 다시 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
텍스처와 모양이 트렌드하게 가성비있게 잘나왓네용 (작성날짜:9월)
레더가죽이라 그런지 고급집니다. 추가적으로 쿠어 상품이라 그런지 핏도 너무 좋네요 적극 추천합니다 (작성날짜:9월)
이것저것 많이 들어가고 간편하고 무난해서 자주 들고 다녀요!!저렴한데 실용성까지 있어서 좋아요🤍 (작성날짜:9월)
가성비 짱~입니다. 머스터드 색감 좋구요. 적당한 크기, 가벼움. 깔끔한 마감까지..다른 컬러도 소장하고 싶어요. (작성날짜:9월)
가볍고 좋아요! 색은 아이보리고 은근 가방 재질이 얇아서 걱정… 튼튼한 가방은 아님! 간단한 화장품 넣기 좋음 (작성날짜:9월)
편하게 잘 메고 다녔어요! 가방 색감 정말 예뻐요. ◡̈ (작성날짜:9월)
쨍한 레드라 포인트주기 좋고 튼튼하고 수납도 좋을것 같습니다👍 (작성날짜:9월)
가성비 짱!!! 좋은 가격으로 이쁜 가방 가져갑니당!!!!! 가방 틀이 잡혀았어서 구겨지지 않아요 (작성날짜:9월)
너무 예쁩니다 작은 사이즈 가방 찾고 있었는데 딱 적당하고 색깔도 예쁜 베이지입니다 토드 솔드백 두가지 모두 활용할수 있어서 더 감동이네요 (작성날짜:9월)
너무너무 귀엽도 가격대비 질도 좋고 짱이에요 앞으로 여기 가방 마니 사야지 (작성날짜:9월)
이 가격에 잘 산거같아요 ㅋㅋ 밝고 환해서 이쁘네요^^ 수납도잘되구요 (작성날짜:9월)
이겁니다 이가방이예요! 존예턍이라두여'ㅜ 개이뿌 (작성날짜:9월)
약속 있을 때 항상 들고 댕기는 가방이에용! 저렴 한데 퀄리티도 너무 좋구 고급져 보여서 좋았어요! (작성날짜:9월)
사이즈 아담한데 복조리개 모양이라서 은근 많이 들어가구 이뻐요! 예쁜 베이지색이라서 어디에 들어도 잘 어울려요 추천합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 들어가고 이뻐용 들고 다니면 어디서 샀냐고 물어봐요 (작성날짜:9월)
가방 조이는 게 잘 안 되긴 하는데 그거 빼고 완벽한 가방입니다🤍 색도 완전 밝은 흰색이 아니고 아이보리라서 안 질리고 오래 쓸 것 같아요 (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 잘들어져요! 그냥 티에 바지 입고 들어도 되고 원피스에도 잘어울려요~ 가방은 솔직히 좀 작은편이긴한데 수납은 잘되요. 완전 새하얀색은 아니구 아이보리빛 돌아요 (작성날짜:9월)
어디에나 들기 좋고 화이트 색상이 정말 깨끗해서 예뻐요! 추천합니당 (작성날짜:9월)
원하던 색상에 크기여서 너무좋아요 데일리로 쓰고있어요 (작성날짜:9월)
완전 흰색보다는 약간 핑크빗 나는데 디자인 귀엽고 이뻐요 싼 티 안 나서 너무 좋아용👍 (작성날짜:9월)
처음 봤을때 흰색이 아니라 연핑인줄 알았어요 완전 흰색은 아니고 핑크색이 섞인거같아요 그래두 이쁘고 싼티안나요 👍👍👍 (작성날짜:9월)
간단한 소지품 충~분히 들어갈만한 사이즈고, 들고 다니기도 편해요!! 어디에 들어도 예뻐요 화이트라ㅠㅠ 유행타는 스타일이라 저렴한가격으로 찾고있었는데 딱이에요 (작성날짜:9월)
가방이 작아서 하나 필요했는데 맘에 드는거 찾아서 넘 좋아요 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 귀여워용.....❣️❣️❣️❣️ 색깔별로 사고싶을만큼 이뿌네요!!! (작성날짜:9월)
예뻐요 ! 작은데 생각보다 넉넉해서 화장품 파우치 에어팟 충전기 지갑 다 충분히 들어가요 여기저기 여성스러운 옷이나 캐주얼이나 다 잘 어울려서 휘뚜루마뚜루 잘 들고다냐요 (작성날짜:9월)
밝은색 가방으 필요해서 샀는데 정말 만족해요!!! 쿨톤 분들이 찐한 ㅇㅏ우터 입을때 유용하게 쓰실 아이템인듯 (작성날짜:9월)
안에 카드수납할수도있고 생각보다 많이들어가고 너무 이뻐요ㅠㅠ 흰색이라 때안타게 조심해여될거같아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
딱 가격만큼의 느낌이 있고 첫 버킷백이라 좀 모험하기 좋았어요 색은 화면보다 좀 어두운 느낌이에요 (작성날짜:9월)
디자인 너무 예쁘고 가성비 좋은 것 같아요! 근데 흰 색이라 떼가 금방 탈까봐 겁나지만.. 소중히 써야죵 (작성날짜:9월)
집 밖으로 나갈 일이 없어서 수면바지에 매치해봤어요..^^ 사이즈 적당하고 귀여워요~ (작성날짜:9월)
일단.. 손잡이에 저 찢어진? 부분....... 티가 많이 나는 부분은 아니니까 그냥 쓰도록 할께요; 다른 곳은 다 깨끗한데 손잡이 끝 부분만 저렇더라구요  사이즈가 생각보다 커요..! 하지만 수납공간은 지갑이랑 화장품 정도 넣기에 딱 좋은 정도에요(자리를 여유있게 비워놓고 닫아야 모양이 이쁘니까ㅎㅎ)  색감 하나는 정말 예뻐요🥰 화이트로 할까 민트로 할까 고민하다 민트를 골랐는데 후회는 없어요! 산뜻한 색감이 넘 맘에 드네요. 깨끗하게 쓸 수 있을지는 모르겠지만..🥲 (실제 색감은 두 번째 사진과 더 비슷합니다)  재질은 합성피혁인데다가 저렴한 제품이라 크게 기대하지 않았는데 쓸만할 것 같아요. 후들후들하긴 하지만 스크래치가 쉽게 날 것 같아보이진 않네요  제가 냄새에 엄청 예민한 편인데, 이 가방은 냄새가 살짝 나긴 했지만 코를 박고 있지 않는 이상 크게 신경쓰일 것 같진 않아요  같이 온 카드지갑?은 그냥 그래요. 대충 잘라서 붙여놓은 느낌... 그냥 안에다 넣고 다니거나 아예 안 걸고 다녀야할 것 같아요😕 (작성날짜:9월)
기대 하고샀는데 완전 기대이상이에요 수납공간 엄청 널널하고 카드 지갑까지 들어있더라구요 너무 예뻐여 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
예쁘고 가볍게 부감없이 착용하기 좋은 상품 같아요** (작성날짜:9월)
색감이 예뻐서 구매했는데 정말 예쁜 민트색이예요 미니가방이라 정말 딱 필요한건만 가지고 다닐수 있는 싸이즈 ~ 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
키 169입니다. 복주머니 같고 깔끔하고 이쁩니다. 추천합니다아 (작성날짜:9월)
존귀챙구리복주머니애요 잘들고드녀요 아무데나 잘어울림 (작성날짜:9월)
데일리로 가볍게 들고 다녀요. 막 들고 다니는 걸로 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 잘쪼여놓으면 나도 모르는사이에 벌어져있어서 아쉬었으나 가방이 깔끔해보여서 괜찮았다 (작성날짜:9월)
어디에나 다 잘 어울려서 요즘 주로 매고 있어요. 저렴한 가격에 괜찮은 퀄리티라 계속 손이가네요. 다만 속주머니 없이 그냥 덩그러니 가방 수납공간은 하나뿐이라 그 점이 아쉬워요. 파우치를 꼭 챙겨 다녀야 해요. (작성날짜:9월)
귀엽고 싼티안나고 좋아요 간단하게 들기 좋고 어디나 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
짱예뻐요 실제로 봤을때 생각보다 더 고급져보여서 더 좋았어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당히 코디하기 좋아용 사이즈가 작은 듯보이는데도 많이 들어가고 끈도 두개라 쓰기 좋아용 (작성날짜:9월)
요새 제 최애 가방입니다용. 싼 가격에 휘뚜루마뚜루 잘 들고 다니기 딱 좋아용. 그런데 개시 첫 날부터 얼룩 같은게 묻더라구요ㅜ잘 안 지워지던데 여러분들은 부디 조심하면서 들고 다니세오..저렴하니까 용서한다. (작성날짜:9월)
완전 아이보리색상이에요!! 가격도 저렴해서 막 들고 다니기 좋아요. 이번 여름에 잘 들고 다닐거 같아요. (작성날짜:9월)
가방 너무이쁘고 색깔도 화사해요 생각보다 커서 공간도 넉넉하고 가방끈도 두가지라서 여러스타일로 들기좋을거같아요!가볍고 이가격에 질도 좋아요~~~너무 귀여워요 ㅣ (작성날짜:9월)
예뻐욥 딱 상품 등록 돼 있는 사진 속 색감이랑 똑같아요 쿠폰이랑 적립금 전부 적용해서 2만원 정도에 샀는데 가격대비 너무 괜찮은 제품 같아요 가죽이 생각보다 흐물흐물한데 그래도 가방 형태 고정은 잘 돼요 매우 만족합니당 (작성날짜:9월)
너무 귀엽고! 사이즈도 적당하고! 진짜 맘에들어요! 이것저것 할인받고 가성비 최고로 산듯요ㅎㅎ잘쓰겠습니다. 다른 녀석도 사고싶네요~ (작성날짜:9월)
상품 자체는 마음에 들어요! 대신 들고다닐 때 조심해야 할 거 같아요🥲 뭐 묻으면 잘 안지워지는 소재라,,ㅠㅠ 예쁘네용! 잘 들구 다닐게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 안쪽에 수납공간이 조금 부족하게 느껴집니다. 특히 자크달린 주머니가 하나도 없어서 지갑이나 차키 넣을때 불안해요. 제가 자세히 확인안하고 산것도 있고, 너무 저렴한 가격에 사서 기분좋게 들고다닐렵니다. 크기나 디자인은 다 좋아요! 손잡이 부분 가죽느낌도 좋구요. (작성날짜:9월)
너무 세련됐어요.. 손잡이가 튼튼한게 포인트 잘 사용하겠습니다 (작성날짜:2020월)
생각보다 수납공간이 많고 크기고 적당해서 좋아여 (작성날짜:9월)
크기도 적당하구,, 색도 마음에 들어요 수민씨 보고 계신가요 (작성날짜:9월)
크로스로 멜 수 있고 손에 들고 다닐 수도 있어서 좋아요. 튼튼하고 무난한 데일리템입니다. (작성날짜:2020월)
수납공간도 은근히 크고 가격을 고려하고 보면은 재질이 좋으며 디자인이 심플한거 같습니다 (작성날짜:2020월)
캉골 가방을 처음 구매해보는데 조금 가격대가 있는 편이긴 한데 비싼 만큼 튼튼해서 오래 쓸수있을것같아요! 이것저것 다 담아도 남을정도로 수납 공간도 엄청 넉넉해요! 재질은 먼지가 잘 붙는 재질이라 조금 주의해야될것같아요 (작성날짜:2020월)
사이즈도 적당하고 가격도 저렴해서 좋아요 다음에 또 살게요 (작성날짜:2019월)
이 가방 줄 짧다 뭐다 이야기 많아서 고민했는데 왠만하면 짧아서 크로스 못하고 그럴 일은 없을거같네요 예쁘게 잘 매고 있습니다 많이 파세요 (작성날짜:2019월)
왜 에코백을 이 돈주고 사는지 몰랐는데 캉골이라 역시 튼튼하네요. 13인치 노트북, 에이포 사이즈 파일홀더 다 너무 잘 들어가요. 폭도 넓어서 옷도 꽤 들어가네요. 강추입니당~~ (작성날짜:2019월)
물건을 넣으면 생각보다 무겁지만 그래도 어떤 룩이든 무게를 적당하게 잡아줘서 좋아요! (작성날짜:9월)
수납공간도 좋고 재질도 이정도면 훌륭합니자. 잘 쓸게요 (작성날짜:2020월)
가방 귀여워요 마감 끈부분이 애매한 것 같긴한데 잘 들고 다닐듯요 (작성날짜:2020월)
계절감 크게 안타고 무난하게 갖고 다니기 좋은것 같아요 (작성날짜:2020월)
진심 넘예뻐요 지갑이랑 세트로 샀는데  이세상 귀여움이 아니에요 (작성날짜:9월)
패턴 색감 예쁘고 수납도 생각보다 잘돼서 좋아요 (작성날짜:9월)
아무데나 매치하기 좋아요. 핸폰이랑 얇은 카드지갑 하나정도면 딱이에요. 두툼한 카드지갑은 같이 안들어 갈듯요; 암턴 길이는 조절 가능하고 가볍습니다. (작성날짜:2020월)
평소 사고 싶었는데 사이즈 별로 하나씩 질렀습니다. 너무 만족 스럽네요^^ (작성날짜:2020월)
미니사이즈라서 어디에도 잘 어울리는것 같아여 (작성날짜:2019월)
색감 디자인 너무 예뻐요 ㅎㅎ 진짜 인생 가방입니다 !! 여러 옷에도 코디가 가능한 컬러라 진짜 100% 만족중이에요 ,, 사이즈가 조금 작은거 빼고는 ,, 좋아요 ! (작성날짜:2019월)
어머니 휘뚜루마뚜루백으로 쓰시라고 선물해드렸는데 무척 마음에 들어하시네요 가볍게 들기에 최고입니다 (작성날짜:2019월)
와이프가 잘 하고 다녀요 너무 감사합니다. 너무 이뻐요 (작성날짜:2019월)
가방 되게 크고 예뻐요 근데 먼지 되게 자주 붙어요 (작성날짜:9월)
가방을 받아서 봤는데 생각했던거보다 훨씬 커서 놀랬지만 그래도 노트북도 들어가고 수납공간도 넉넉해서 나쁘진 않은거같아요~ (작성날짜:9월)
무난하게 쓸수 있을거같아요. 수납 공간도 충분합니다. (작성날짜:9월)
다양한 스타일에 잘어울릴 듯 싶네요 수납공간이 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:9월)
올블랙일때 들면 정말 좋고 예쁘고 수납도 좋습니다. 하지만 조금만 크기가 작았으면 정말 좋았을것 같아요. 그리고 먼지가 너무 잘 붙어요!!! 이 점은 꽤 큰 단점인 것 같아요... (작성날짜:9월)
에코백이 없는데 너무나 이쁘고 마음에드는 에코백을 가진것같아 좋다 (작성날짜:9월)
배송이 은근 늦습니다.  가방 자체적으론 만족하고있지만 구김이 조금 있으며 가방원단이 탄탄한거치고 조금 흘러내리는감이 있습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 커요 무난하게 가지고다니려고 샀는데 딱 무난한 그정도인것같네요 좋아요 ~ (작성날짜:9월)
수납공간 잘 분리되어있어서 좋아요! 큰 에코백 찾으시는 분께 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 크네요. 튼튼해서 큰 물건 넣기에 좋아요. (작성날짜:9월)
가격대비 만족스럽고 어떤 느낌의 옷이건 다 편하게 들고 다니기 좋습니다! (작성날짜:9월)
무난하고 재질 좋고 튼튼하고 가격대비 너무 좋습니다!!! (작성날짜:9월)
무난무난 하네요 캐주얼하게 들고다닐 백이 필요해서 샀어요 (작성날짜:9월)
예쁘고 수납공간 넓어요 먼지가 잘붙는게 조금 아쉽지만 어쩔 수 없는 재질이라 (작성날짜:9월)
크기도 넉넉하고 끈조절가능하고 각도 얼추 잡히는데 옷에따라 보풀이 뭍는 경우가 있네요! 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 적당합니다. 생각보다 조금 무거운것같아요 (작성날짜:9월)
예상보다 아주 만족입니다. 제가 찾던 스타일이라 더 더욱 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
보자마자 예뻐서 샀어요! 흰색이 금방 더러워 지지만 맨날 흰색만 사네요.. 캐주얼, 포멀 둘 다 사용 가능한 무난한 디자인 입니다. (작성날짜:9월)
가방아니가주인공해랔 꽤크고 안에 공간분리 좋고 각도딱잡아주고 끈조절되는게 최고좋고 디자인은 더더좋네요. 사자마자 전추가방됌 (작성날짜:9월)
여러가지 무드로 사용할 수 있는게 큰 장점이지만 에코백으로 사용할 때가 가장 적절하구요. 손잡이가 한손으로 잡기엔 좀 두껍고 재질도 캐주얼해서 토드백으로 사용할 땐 좀 거슬립니다. 크로스나 숄더 위주로 생각하고 구매하시는 게 좋을거 같아요~~ (작성날짜:9월)
생각보다 크기가 좀 큽니다. 디자인 자체는 귀여워용. (작성날짜:9월)
맘에들어요 디자인도 깔끔하고 가격도 좋네요오 (작성날짜:9월)
무난한 가방 찾고 있었는데 받아보니 마음에 드네요 우선 올 블랙이라 단조로울수 있었는데 벨트 디테일이 있어서 디자인적으로 마음에 들구요 안쪽에 많진 않아도 적당하게 수납할 수 있어서 좋네요 캔버스 재질을 압축해 놓은것 처럼 무게감은 좀 있구 손잡이 길이 조절하는게 그때그때 상황마다 바꿀수 있겠더라구요 저렴하기까지해서 다른 색상도 고민하고 있습니다. 가방 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋은 가방 같습니다 먼지가 좀 잘 붙는 재질이긴 한데 별로 신경 쓰지 않아서 잘 쓰고 있습니다. (작성날짜:9월)
지퍼 한편이 뜯어져보여서 문의드렸는데 각때문에 끝까지 봉제되지않은게 정상이라고 하시네요. 그러기엔 반대편이 너무 끝까지 잠기긴 하지만요. 먼지가 잘붙는거 말고는 기대와같습니다. (작성날짜:9월)
안에 완전 무슨 보냉팩같은느낌?? 핵튼튼해보임 바스락 조금거리나 신경 잘안쓰는 편 손에도 들고 어깨에도 맬 생각으로 샀으나, 뭐랄까 왕큰 에코백 든드낌? 샤프하고 캐주얼정장에 들 생각이었다면 비추 어깨에 매기에는 괜춘 사려했던 스타일은 어닌데 튼튼해서 쓰기로함 전투용 정네모에 가까운 직사각임 참고 줄길이 조절가능이라 좋음 (작성날짜:9월)
가을에 잘어울리는 컬러입니다. 노트북을 넣고다녀도 가볍고 모양변형이 없네요 가을 어둑한 옷들에 메고다니기 좋은 가방입니다.  추처해용 (작성날짜:9월)
토드백으로 쓸때는 딱 적당한 사이즈인데 크로스로 매면 뭔가 좀 크고, 뜨는 느낌이 듭니다 그리고 재질이 먼지가 많이 붙네요 ㅠㅠ 그래도 싸서 만족합니다요~ (작성날짜:9월)
끈을 자유롭게 늘릴 수 있는게 좋은 것 같아요. 강추입니다! (작성날짜:9월)
끈 길이조절가능해서 숄더백으로도 가능하고 끈이용해서 크로스백도되서 활용도 개꿀 (작성날짜:9월)
적당한핏 길이 크기가 크지도 않고 작지도 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하고 좋아요 조금 무겁고 먼지가 잘 묻지만 그래도 괜춘 좋아요! (작성날짜:9월)
데일리로 손으로 들고다니면서 손잡이가 너무 길지 않은 토트백이 필요해 샀습니다 캔버스 짱짱하고 길이조절 가능해서 만족스럽네요 다만 각이 좀 어그러짐 (작성날짜:9월)
가방이 너무 커서 걱정했는데 사이즈도 적당하고 내용물을 많이 넣을 수 있어서 참 좋네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
상품이 되게 무난하면서 튀지않고 그렇다고 막크지도않고 좋아요~ 에코백과 퀄백이 합쳐진거같아요~~ (작성날짜:9월)
디자인도 심플하게 포인트도 있고 맘에들어요. 가성비좋아요. 먼지 잘붙는 재질인건 스트레스지만 이 가격에 잘산것같아요 (작성날짜:9월)
주황줄 포인트에 수납공간도 많고 무엇보다 지퍼가 있으니가 편하네요 크로스로 매면 불편하긴 합니다 (작성날짜:9월)
무난하게 사용하기에 적합합니다 끈부분디테일이 괜찮네요 좋은제품입니다 (작성날짜:9월)
정말 잘 매고 다녀요 어떤 옷에도 매치가 좋고 색이 밝아서 정말 좋은것 같아요 많이 파시구요 앞으로도 애용할께욯ㅎ (작성날짜:9월)
개인적으로 캔버스 소재로 된 가방은 별로안좋아하는데 그런 부분을 무시하고 구매할만큼 괜찮음 가격도 완성도에 비하면 저렴하고 수납공간도 세분화되어서 좋고 아 한가지단점은 지퍼를 열고닫을때 불편하다는 점 크로스끈을 연결하는 삼각링이 방해되게끔 설계되서 열고닫을때 좀 짜증날 듯 차라리 걍 자석으로 되었으면 어떨까 싶음 (작성날짜:9월)
가격대비 좋고 재질이며 수납공간 디자인 모두 좋습니다 친구 생일선물로 주었는데 되게 좋아하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방을 여러가지 찾던중에 제 스타일의 가방을 찾았네요! 검은색 가방에 끈에있는 자주색이 포인트로 아주 맘에들어요 평소에는 들고다니는데 크로스백으로도 사용해도이뻐요!! 용량도 생각보다 가방에 많은 짐도 들어가고 좋네요 가격도 저렴하고 평소에 학교에 많이 들고 다닙니다! 감사합니다 수고하세요!! (작성날짜:9월)
디자인도 어디든 무난하게 다 잘어울려서 데일리로 활용하기좋아요 크기도 딱 좋고 토트,숄더,크로스 등 실용성도 짱짱! 정말 잘 산것 같아요 (작성날짜:9월)
때타는거 걱정되는거 말곤 다만족입니다 이쁘다는 얘기 많이 듣고 다녀요 너무좋음 세탁은 어찌하죠? ㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
빳빳하니 이쁘고 안에 수납공간도 여기저기 많습니다. 좋아요~ 추천 (작성날짜:9월)
둘다어떻게매든상관없이이뻐요.. 근데때가너무잘타구 지퍼여닫이가약간불편하지만 그불편을없앨만큼이쁘네야 (작성날짜:9월)
여기저기 들고 다니기 좋고 귀엽고 포인트 주기 좋아요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 예뻐요. 색상은 생각보다 조금 어둡네요 (작성날짜:9월)
넘나리 기엽다구여? 색별로 다 사고 싶다구여ㅠㅠ 수납공간도 죠아여bb 아이패드 에어3랑 비교샷임다 (작성날짜:9월)
수납공간도 적당하고 가볍게 가지고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각한 그대로라서 너무 만족스럽네요! 생각보다 물건도 많이 들어갈 것 같아서 잘 사용할 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
강아지 산책가방으로 사용하려고 구매했어요! 첨엔 작아보였는데 물통, 간식, 물티슈, 폰 등 기본적인건 다 수납되서 너무 좋아요 ㅎㅎ 그리고 검은색이라 때 안타서 좋고 디자인도 예뻐요:) (작성날짜:9월)
거울때문에 다리 밑에 조금 잘리긴 했는데 전 검정 맨투맨에 검정 슬랙스, 이너는 흰 티에 신발은 크림색 신었어요. 처음에는 검은 옷 자주 입어서 검은색 사려다가 신발 색이랑 맞춰서 포인트로 크림색 하려고 샀는데 크림색이 제일 무난하기도 하구 진짜 너무 예쁩니다. 어두운 컬러 자주 입으시는 분들 저런 가방 밝은 색으로 포인트 주셔도 좋을 것 같구 아니면 무난하게 메고 다녀도 되게 좋을 것 같아요 진짜 너무너무 강추드립니다 (작성날짜:9월)
선물용으로 구매했는데 마음에 들어하네요. 사이즈도 적당하다고 좋아합니다. (작성날짜:9월)
선물용으로 구매했는데 마음에 들어하네요. 사이즈도 적당하다고 좋아합니다. (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 너무 예뻐요. 뭘 입어도 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
안에 안주머니 2개나 있고 양옆에도 수납공간 있어여 사이즈도 적당하고 어깨에 매다는 긴 끈?? 탈부착 가능 (작성날짜:9월)
트렌치에 툭 걸치기 좋은것같네요 생각보다 들어가는것도 많고 좋아요 (작성날짜:9월)
적당히 크고 작은 사이즈라 너무 좋고. 편하게 들고 다닐 수 있어서 제일 좋은것같아요!! 쿠폰이랑 포인트 써서 만구천원대에 싸게 구매하게 되서 너무좋고 배송도 빨라서 좋았습니당 (작성날짜:9월)
갤럭시탭 들어갈만큼 수납 공간 넓습니다. 수납공간만큼 커보이지 않아 좋네요. 어떤 옷에도 무난하게 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
작은데 핸드폰이랑 지갑 수납하기 딱 좋고, 이뻐서 아무데나 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
가방 가볍고 탄탄합니다. 각도 잘 잡히고 은근히 많이 들어가요 그리고 무엇보다 앞에 자수로고가 이쁩니다! 세일할때 저렴하게 득템해서 기분 좋네용 (작성날짜:9월)
무게도 작당하고 각져서 맘에 들어요 생각보다 수납공간도 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
정말 이쁘고 가죽도 질이 좋은거 같네요 미니백 나와도 사고싶습니다 (작성날짜:2020월)
매번 무신사에서 구매하는 아이템마다 대만족입니다. 사이즈도 완벽해요! (작성날짜:2020월)
옛날부터 가지고싶었는데 할인하길래 샀습니다. 역시나 이쁘고 퀄도 좋네요. 추천! (작성날짜:2020월)
어느복장에서든 잘 어울릴것같네요 만족스럽습니다 (작성날짜:2019월)
어떤스타일에도 다 너무 잘어울려요 잘들고다닐것같아요~ (작성날짜:2019월)
크기도 저는 적당했고 가방에 포인트도 있어서 예뻤어요. 자주 메고다니고 있습니다. (작성날짜:2019월)
남자친구랑 커플로 매려고 샀어여 키가 좀 있는 남자가 드니까 많이 큰느낌없규 괜찮네용 (작성날짜:2019월)
생각했던것보다 가방 사이즈가 좀 큰 느낌은 있지만 그래도 이쁩니다. 평소에 편하게 들고다닐수 있을것 같아요. (작성날짜:2018월)
무신사테라스까지 가서 칼하트 장착했습니다 !!!!!! 칼하트 역시 짱 짱 🔪🧡 (작성날짜:9월)
크기도 커서 수납하기도 좋고 무엇보다 재질이 탄탄해서 좋아요. 지퍼만 있으면 좋았을거 같네요. (작성날짜:9월)
칼하트 특유의 거친느낌? 그리고 튼튼한 느낌이 좋습니다. 오래쓸것 같네요 (작성날짜:9월)
수납 괜찮고 캐주얼하게 이쁘네요 줄이 길어서 매기 편해요 (작성날짜:9월)
안주머니 두개가 너무 작은게 쪼금은 불편하지만 가방이 작지않고 각이 잘잡혀있어서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁩니다~ 남자가 쓰기에도 작진않고 적당합니다. 처음이라 지금은 되게 빳빳하네요~ (작성날짜:9월)
역시,,칼하트 좋더라구요 안에도 넉넉하고 재질도 좋고 최곱니당 (작성날짜:9월)
노트북이랑 서류파일 넣기 딱 좋아요 학교 들고다니기 좋고 튼튼해요 (작성날짜:9월)
딱 무난하게 들고다니기 좋습니다 가격대비 좋은건 사실이네요! (작성날짜:9월)
수납공간도 엄청 넉넉하고 가방끈 길이도 적당합니다. 무난하게 입을때 매기 좋은것 같아요!! (작성날짜:9월)
크기에 비해서 수납공간이 작고 어깨끈 조절이안됩니다. 그래도 디자인이 무난해서 데일리로 메고 다니기엔 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
1달쯤 쓰고있는데 완전 튼튼합니다. 근무복이랑 약가방 다 들고다닐수 있어요. 동료들도 부러워합니다. (작성날짜:9월)
수납공간 엄청 많아요. 다른 토트백들은 수납공간이 적어서 고민이 많았는데 이거는 수납공간 아주 넉넉합니다. 손잡이가 조금 길게 나와서 어깨에 매도 딱 알맞고 그렇다고 그냥 들어도 발목정도 오기에 바닥에 닿을 걱정은 없습니다. (작성날짜:9월)
오랫동안 고민하다가 선택했는데 후회없이 만족합니다. 다소 색이 옅어 NV느낌이에요. (작성날짜:9월)
매일 출근할때 들고다니는데 짱짱하고 수납공간 넉넉함 (작성날짜:9월)
생각보다 크긴한데 이쁩니다. 제가 키가 작아서 아슬아슬하네요.ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디자인이 깔끔심플해서 어느 코디에나 잘 어울릴거 같네요 (작성날짜:9월)
예전부터 구입하고싶었던 스타일이고요 넉넉한 수납공간 그리고 튼튼해보이고 고급스러운느낌도 있습니다 (작성날짜:9월)
정말 잘만들어졌네요 가죽이 단단하고 만듦새가 훌륭합니다 이가걱에 이퀄리티라니...최곱니다 (작성날짜:9월)
가격도 저렴한데 제품 퀄도 좋고  어디나 무난하게 잘 어울립니다.  패키징도 엄청 신경써서 보내주시더라고요.  데일리백으로 잘 쓸 것 같습니다. (작성날짜:9월)
가성비 때문에 삿는데 나름 막가지고 다니기 좋음 가격대비 이만한 상품 찾기는 힘들듯 (작성날짜:9월)
살짝 아쉬운건 가방자체가 좀 큽니다. 그거 외엔 수납공간 널널하고 굉장히 탄탄해서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
가죽 질감도 고급스럽고 튼튼한 것 같아요 가격값하는 가방! (작성날짜:9월)
어디에 메도 정망 이쁜 가방입니다. 내구성도 조아요 ! (작성날짜:9월)
뭔가 생각했던것보다 빡빡한 재질이라 놀랐고 고급진 가죽느낌은 아니지만 수납할데가 너무적지 않아서 좋습니다. (작성날짜:9월)
가격대비 너무 고급져보여요~ 다음에 브리프케이스도 구매해봐야겠어요 (작성날짜:9월)
활용도가 좋고 가벼워서 자주 들고다녀요ㅎㅎ 끈이 있었음 더 좋았을듯 (작성날짜:9월)
코트에 들고 다니기 이뻐요! 출근할때 잘 들고 다닙니다. 잘 쓸게요!! (작성날짜:9월)
고급지고 미니멀 남친룩에 잘어울려요! 안쪽에 여러가지 수납공간도 만들어놔서 펜이라던가 에어팟 지갑 등등 편하게 넣었다 뺄 수있는 장점이 있어요 (작성날짜:9월)
페이크레더제품을 사용하다가 비싼제품을 구매했는데 다시는 저렴한거 못사겠습니다 스타일 질이 다릅니다 너무만족스럽고 어떤코디에도 남친룩을 완성시킬수있습니다 (작성날짜:9월)
포장도 너무 고급스럽고 꼼꼼하게 잘 해주셨고 재질도 디자인도 고급스러워요. 캐쥬얼하게 사용하려고 구매했는데 너무 좋네요 사은품도 감사합니다 로터프 자주 이용할게요 (작성날짜:9월)
예쁘게 잘 들고 다니고 있습니다 노트북이 들어가니 수납공간이 좀 좁은 느낌이네요 (작성날짜:9월)
잘받앗습니다 안에 클러치? 백이라해야하나 작은가방도 주고 신발주머니도 주고 가격대비 구성도 괜찮고 퀄도 괜찮고 입문용으로 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
포멀룩이랑 캐주얼룩에 모두 잘 어울려요! 가운데 스트라이프 들어간게 포인트라서 무늬 없는 거보다 훨씬 개성있고 이뻐요! 가격도 안비싸게 잘산듯 (작성날짜:9월)
싼 가격에 정말 잘 산 것 같습니다 어디에도 어울리는 디자인 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 좋아합니다! 캐주얼한 옷에도 잘 어울리네요 ㅎㅎ 가방은 수납공간이 좀 좁고 무겁다고 합니다. 그래도 예뻐서 만족한대요~~! (작성날짜:9월)
로고 작게 들어가서 좋고, 쉐입이 잘 빠진거 같아요 레자긴 하지만 실제로 보면 걱정안하셔도 될듯한 퀄리티에요! (작성날짜:9월)
남자칭구 일주년 선물로 사줬는데 만족해해ㅛㅓ 제가 기분이 더 좋네용! 선물로 딱입니당!! (작성날짜:9월)
처음 받았을때 세네군데 스크래치가 가있었지만 귀찮아서 그냥 씁니다...어차피 인조가죽이라 생활기스 날거라서 그냥씁니다. 나머지는 좋아요 (작성날짜:9월)
선물용으로 샀는데 마음에들어하네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
헤지스 사려다 좀 더 보태서 이거 사길 잘한거 같네요 퀄리티도 괜찮고 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
토트백 미니멀하고 이뻐요 레자인건 좀 흠이지만 관리는 편할듯요 (작성날짜:9월)
예쁘고 좋아요 예민하긴한데 냄새가 일주일째 안빠져요 (작성날짜:9월)
어디에 매치해도 깔끔하고 좋습니다. 추천합니다 (작성날짜:9월)
기본템이라 어디서나 무난하게 잘 어울릴 뿐더러, 리얼 레더가 아니라 막 사용하기 좋아요. 내구성도 좋구요. (작성날짜:9월)
강의 하로 갔는데 학생들이 다 쳐다보네요 어디서 삿냐고 너무심플하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
남자 입문 토트백은 꼭! 해지스랑 질스튜어트 둘 중 할인하는걸로 사세요. (작성날짜:9월)
걱정했는데 생각보다는 편하고 이뻐요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
토트백 입문하기에 적당한 거 같네요! 출근할 때나 데이트 용으로 잘 쓰겠습니다~~ (작성날짜:9월)
가성비 토트백으로 좋네요 깔끔하고 이뻐요! 기본템 필요하신분 추천드려요! (작성날짜:9월)
인생 처음 가죽가방을 사보았는데 굉장히 예뻐서 마음에 들었음. 무난한 코디에 포인트로 들어주기 딱 좋은듯. 예쁘고 다 좋은데 수납을 많이하면 가방핏이 망가지니 많이 넣지 않는게 좋을듯. (작성날짜:9월)
깔끔한 옷 입을 때 잘 어울리는 가방이네요! 가죽도 부들부들 좋아서 맘에 듭니다. 다만 깔끔한 가방이다보니 다양한 수납은 어렵네요 (작성날짜:9월)
가방 색깔 사이즈 너무 마음에드네ㅇ요^^ 출근용으로 잘 사용중~~^ (작성날짜:9월)
요즘 무난하게 매기 좋은 아이템이라고 생각합니당 (작성날짜:9월)
자그만한 파우치도 좋구 귀여워요! 아이패드나 노트북 넣기도 충분하네요 (작성날짜:9월)
토트백 정석이네요 손잡이도 튼튼해보이고 안에 있는 파우치도 유용합니다 (작성날짜:9월)
크 너무 이뻐요~~ 막들고다니려고 샀는데 이뻐서 막들고 다닐라나모르겠네요~ 깔끔하고 좋아요! (작성날짜:9월)
여름에 들기 편한 가방 찾고있었는데 백팩대용으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
고급스러운 느낌이 들어요. 저는 주로 끈 안빼고 그냥 들고다녀요 (작성날짜:9월)
레자치고는 비싸긴 하지만 가방 자체는 예쁩니다 (작성날짜:9월)
일반 토트백말고 멜 수 있는 벨티드 토트백이 필요했는데 내구성 좋아보이고 무난하게 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방도 튼튼하고 스타일도 좋아요! 끈도 추가로 있습니다 (작성날짜:9월)
지퍼부분이 완전히열리지않아서 약간불편한건있는데 디자인은이쁩니다! (작성날짜:9월)
매일매일 들고다니는 백이에요ㅎㅎ 어디에든 잘 어울려서 넘 좋습니다😁 셔츠나 슬렉스류에 더 예쁘게 매치되긴해요! (작성날짜:9월)
첫 토드백으로 선택했어요 수납공간 넉넉하게 무난하게 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 토트백으로 아주 좋아요 들수도 있고 멜수도 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 예상했던 것보다 살짝 컸고 퀄리티나 기타 디테일은 기대이하. 11만에 샀는데도 아까움. 퀄리티만 본다면 5만원짜리 토트백이랑 비슷한 느낌. 브랜드값이 큼. 브랜드 레터링은 스티커 프린팅? 이라 쓰다보면 지워질듯. 그럼 브랜드값도 의미없어지고 가죽느낌도 저렴한 인공가죽 느낌에 밑바닥 봉제부분마다 가죽 벗겨짐. 오래 들고 다닐수 있을만한 느낌은 아님. 내구성 너무 안좋아보임. 튼튼한거 기대하는분들한텐 비추. 각도 잘 안서서 흐물흐물한 느낌 강함. 바닥에 놨을때 서지도 않고 쓰러짐. 지퍼도 완전 뻣뻣함. 보세 싸구려 청바지 지퍼느낌. 그리고 클러치 로고부분엔 무슨 안지워지는 얼룩인지 스크레친지 있는 상태로 옴. 이 가방에서 가장 퀄리티 좋은 건 크로스로 멜때 거는 끈이랑 버클임. 인조가죽이라도 브랜드보고 어느정도 퀄리티는 기대하고 산건데 보면볼수록 안좋은점이 계속 생기는 가방임. 싼티까지 나서 과연 잘 들고 다닐 수 있을까 걱정까지 생기는... 이거 살바엔 도프제이슨 카우하이드 제품 살듯. 그게 가격도 더 쌈ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가을 겨울에는 더 잘 어울릴것 같아요. 깔끔해서 좋아여 (작성날짜:9월)
큰편이라 수납 짱짱하고요 디자인 베이직해서 이쁘네요!! (작성날짜:9월)
슬랙스 셔츠에 가방 코디하니 너무깔끔하고 예쁘네요. 무난하니 여기저기에 다 잘 어울리는것 같아요 (작성날짜:9월)
가방 외부 표면에 스크레치들이 수직선으로 여러개가 있어서 화가 났지만 급해서 그냥 사용했습니다. 그것만 없었더라면 만족했을 것 같네요 (작성날짜:9월)
예전부터 가지고 싶었던 녀석인데 아주 맘에 듭니다..!! (작성날짜:9월)
가죽품질도 너무좋고 가방 너무이뻐요! 굿굿 좋습니다 (작성날짜:9월)
캐쥬얼보다는 깔끔하고 차분한 스타일에 어울리는 가방 계절 안타고 갖고다니기 좋은것 같아요. (작성날짜:9월)
배송도 빨랐고 색감좋습니다 데일리룡으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
평범한복장에도편안하게착용하기에정말좋은거같아요 (작성날짜:9월)
미니멀한 토트백 매우만족하고 특히 같이 주는 파우치 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
세일 기간에 구매하여 너무 만족하고 재질 및 수납공간 다 괜찮습니다 자주 들고 다닐 경우 손잡이 부분이 빨리 낡아 질거 같아 염려가 있지만 예뻐서 자주 다닐 듯 하고 어느 룩이든 다 어울릴 듯 합니다 배송도 깔끔하게 포장 되어서 빠르게 오니 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
남자친구 생일 선물로 사줬는데 넘 좋아해요! 가방 끈도 있어서 사용하기 편리해요! (작성날짜:9월)
어느 룩에나 매치 가능합니다 들기도 좋고 메기도 좋습니다 (작성날짜:9월)
밑에 처짐방지판이 고정이 안된게 아쉽. 그 외 만족 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 최고입니다. 먼저 질스튜어트 퀄리티를 이 가격에 구매할 수 있어서 너무 좋고 실제로 들고 다니면 엄청 고급지고 예쁩니다. 특히 중요한 자리에 나갈 때 이제는 에코백 대신에 가죽 토트백 들고가요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 무신사에서 인기있는 상품은 다르네요! 재질도 좋고 수납공간도 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
조아여 이쁘구 자주 메고 다닙니다 없으신분들 필수 (작성날짜:9월)
이 가격대에 질스튜만한 토트백 없단 얘기듣고 샀는데 기존에 쓰던 토트백 보다 훨씬 이쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
여성분은 혹시 사용하기에 크실꺼 같고 남자가 들고 다니기에 진짜 이쁘게 잘나오네요. (작성날짜:9월)
토트백 안에 든 작은 클러치백에 반해서 삿어요 생각보단 작네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
상품 이쁩니다 안에 조그만백도 있어서 활용도 좋아요! 고급스러워보입니다. 활용도좋고, 대신 너무크게쓰시면 잘 벌어져용 (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요 가을겨울되면 손이 자주 갈 것 같네요 (작성날짜:9월)
세일기간에 저렴하게 구매했는데 너무너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 적당하고 데일리로 가지고다니기 좋을거같아요! (작성날짜:9월)
무난하게 어디에나 다 잘 어울려서 좋아요~ 생각보다 더 이쁘네요 (작성날짜:9월)
생각한것보단 크고 수납공간도 나쁘지않습니다 (작성날짜:9월)
출퇴근용 셋업에 어울리는 토트백 구하고 있었는데~  수납공간도 넉넉하고 디자인도 심플하고 살짝 고급스럽기까지해서 넘나 만족하면서 잘 사용하고 있습니다 ^^  셋업이나 캐주얼에 과하지 않게 예쁘게 잘 어울립니다 ^^ (작성날짜:9월)
크기, 색, 디자인 모두 맘에 들어요 ~ 이쁘게 사용 잘할게요 (작성날짜:9월)
적당히 댄디한 코디에 어울리는 백입니다. 가죽도 크게 나쁘지 않네요 오래오래 쓸 것 같습니다 (작성날짜:9월)
재질 좋네요 쉐잎도 이쁘구 심플하구 이뻐요 범용적이구 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
배송빠르고 실물이 훨 나아요 특히 작은 클러치도 포함되서 만족도 120% (작성날짜:9월)
무난하고 좋아요 가격도 좋고 디자인이 좋아욬 여러모로 멀티백 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 180인데 높이 딱 맞는거같고 셔츠랑 입으면 좋을듯 하네요 (작성날짜:9월)
예쁜 토트백입니다. 깔끔하니 캐주얼하게도 사용 가능할 것 같네요. (작성날짜:9월)
무난하게 포멀룩에 들기 좋을것같고 크로스로도 맬수있어서 다양하게 쓰기 좋은것같습니다! (작성날짜:9월)
작은 사이즈 가방이 없어서 그냥 이거 샀는데 너무 커서 사고 환불할껄 후회 중이네요.. (작성날짜:9월)
수납도 괜찮고 재질도 나쁘지않네요 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
빠른 배송감사합니다! 재질좋고 디자인 너무 예뻐요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 조금 컸지만 그래도 미니멀하게 착용하기 너무좋아요~ (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 입문용 토드백으로 추천합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디자인 깔끔하고 가죽 재질이 나쁘지 않은것 같습니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉하진 않지만 그래도 적당하니 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간이 작아요 ㅠ 아이패드 파우치랑 두꺼운책 필통넣으면 끝 디자인은 예뻐요 (작성날짜:9월)
기존 스타일에 한 층 더 멋있는 스타일링을 연출할 수 있어서 좋고 공간도 넉넉하여 소지품을 많이 넣을 수 있습니다! (작성날짜:9월)
데일리로 잘 가지고 다니고 있습니다. 생각보다 더 만족스러운 제품입니다. (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 가방도 너무 예쁘네요 짱입니다 (작성날짜:9월)
가방 이쁘고 자주 맬거 같아요 가방 크기랑 수납공간도 적당해요 (작성날짜:9월)
데일리로 하기 좋아요, 인조가죽이라 관리도 편하구요 (작성날짜:9월)
색깔도 맘에들고 디자인도 너무 이쁘네요 아주좋습니다 (작성날짜:9월)
ㅠㅠ 정말 어떤 클래식 룩에도 어울리는 가방이 없었는데 진짜 값어치를 하는 깡패 토트백 얻어갑니다.. (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 훨씬 이뻐요! 너무너무 맘에 듭니당 넘 잘산거 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 이뻐요! 한가지 아쉬운건 가방 아랫부분 틀잡아주는 판(?)이 있는데 의미없이 자꾸 돌아가요.. 나머지는 대만족! (작성날짜:9월)
적당히 꾸몄을때 포인트로 들고 다니기 매우 좋은 가방입니다. (작성날짜:9월)
모든 옷에 잘 어울리는 가방! 소재도 좋고 튼튼하고 좋답니다 (작성날짜:9월)
아주 이뻐요 더스트백에 품질 보증서까지 딸려오는거보고 놀랏습니다 (작성날짜:9월)
질스튜에서 토트백 처음사봤는데 퀄리티 좋고 가격값 합니당ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈와 색상 그리고 상품의 재질이 모두 만족스럽음니다 (작성날짜:9월)
질스튜어트 스캇 토트백 처음 구매했는데 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
너무 이쁘게 잘 나온거 같아요! 거의 맨날 들고 나가는거 같아요~~ (작성날짜:9월)
자주 쓸거 같습니다 미니멀 코디에 좋고 가격도 나쁘지 않네요 (작성날짜:9월)
대학생인데 들고다니기 메고다니기 너무 이뻐요 심플하면서 댄다하네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 이쁘고 마음에 듭니다 고민하지 말고 지르시면 될듯 (작성날짜:9월)
가방 튼튼하고 디자인도 심플하고 고급스럽고 좋네요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을때 들고 다니면 됩니다 안에 지갑(?)도 있어요 (작성날짜:9월)
적당한 사이즈 적당한 무게 적당한 가격대 모든게무난하면서괜찮은토트백 (작성날짜:9월)
무난하게 들기 예뻐요 근데 인조가죽티가 조금 나서 엄청 고급스러워 보이지는 않아요. (작성날짜:9월)
깔끔한 룩에 매치하기 가장 어울리는 가방 같아요! (작성날짜:9월)
디자인도 무난하게 예쁘고 수납 공간도 다양해서 좋아요! (작성날짜:9월)
다 좋은데 내부 수납공간이 나눠져 있었으면 더 좋았을것 같네요 (작성날짜:9월)
가방이 예쁘고 무난합니다 핏 좋으니 추천하겠습니다 (작성날짜:9월)
어떤 룩이든 잘 어울리는 깔끔한 가방이네요ㅎㅎ 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
들어도 이쁘고 메도 이쁘고 첫 토트백인데 너무 잘 산거 같아요!! 로고도 작지만 이쁘게 있고 수납이 많이 나눠져 있지는 않지만 나쁘지 않습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디자인도 좋고 어디에나 매칭하기 좋은 거 같아요 세일할때 싸게 사서 좋네요 강력추천합니다 (작성날짜:9월)
가성비 이거 하나는 정말 끝장나는 제품인거같아요! (작성날짜:9월)
예쁘고 좋은데 무거운걸 넣고다녔더니 손잡이 부분이 실밥이 풀려서 수리맡겼어요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
고급지고 단정한 룩에 잘 어울리는 만능 가방입니다. (작성날짜:9월)
질감도 부드럽고 확실히 고급스러워요 깔끔한 룩에 포인트로 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
이 가격에는 정말 만족하며 잘 쓰고 있습니다:) 수납공간이 엄청 많지는 않지만 토트백인데요 머 괜찮습니다 예뻐요~ (작성날짜:9월)
깔끔하면서 무심한듯 세련된 디자인 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
인조가죽 이지만 내구성 좋고 관리도 편하고 아무런 곳에 다 어울려요 가방끈 가방속 작은 가방도 주네요 지퍼가 조금 울렁거려 보이긴 하지만 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간은 넉넉하고 들고 다니기에 딱 좋은 사이즈입니다. 대신에 가방 자체 무게가 좀 있긴 하네요 (작성날짜:9월)
수납 공간이 살짝 아쉽긴하나 가격대비 좋은 퀄리티 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
토트백 깔끔하네요 수납공간은 따로 나눠있진 않지만 큰거는 토트백에 넣고 작은것들은 같이 온 클러치백에 넣으면 될거 같아요 포장 어마무시하게 꼼꼼히 해주네요 ㄷㄷ (작성날짜:9월)
세상에 너무 이쁩니다ㅋㅋ 사이즈도 정말 적장하구요 (작성날짜:9월)
출근하면서 들고다닐 가방으로 제격인것 같습니다. 캐주얼에도 포멀한 룩에도 어울리네요 (작성날짜:9월)
적당히 고급스럽고 출근용 남친룩용으로 좋습니다. 세로 스트라이프가 포인트로 좋네요. 다만 각이 져 있어서 조금 포멀한 느낌이 듭니다. 수납공간은 나누어져 있지 않지만 생각보다 큽니다. (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다. 원하던 디자인이라 샀는데 예뻐여 (작성날짜:9월)
크기는 적당하지만 수납 공간이 작은건 어쩔수 없네요 그래도 잘 쓰고 있고 자주 쓸것 같아요 (작성날짜:9월)
작지도않고 크지도않고 적당해서 제가 매기에 좋네요 (작성날짜:9월)
질도 좋고 유명한데 이유가 있네요 잘쓰고 있습니다! (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 적당하고 미니멀 최적화된 거 같아요 (작성날짜:9월)
만족해요스타일나요멋져요데일리룻으로딱리네요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 정말 이쁜템인 것 같습니다 ㅎㅎ 니트에 코트걸치고 입으면 겨울에는 최고일 것 같네요 (작성날짜:9월)
그냥 저냥 가격대비 적당하네요. 인조가죽이 얼마나 버틸지는 모르겠습니다. Lf꺼니까 믿고 사용해봅니다. (작성날짜:9월)
아주 얇상하면서도 이쁘고 질감 좋고 인조가죽인데 싼티 전혀안나고 고오급스러운데 인조가죽이라 또 너무 조심스럽지 않고 편하게 다룰 수 있는데 너무 이쁘고 아주 큰 만족도라 마음에가 듭니다 (작성날짜:9월)
세일은 안해서 아쉽긴하지만 토트백중에서 제일 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
그냥 적당하네요. 미니멀 코디에 어울리지만 간지 읏되지는 않습니다. (작성날짜:9월)
이쁩니다 포멀한 스타일에 매치하기 좋은 가방입니다 (작성날짜:9월)
가격대비 매우 고급지고 넘 만족합니다!! 최고에용 (작성날짜:9월)
역시나 들었던 대로 너무나도 만족 합니다 ㅎㅎ 미니멀하게 들기도 좋고 코트룩과 아주 찰떡이에요!! 잘들고다닐게용😊 (작성날짜:9월)
만족스럽습니다. 가성비 대비 퀄리티 좋습니다 추천! (작성날짜:9월)
너무 좋아요 질스튜어트 뉴욕 가방 추천드립니다 무게도 가벼워요!! (작성날짜:9월)
아주 전천후아이템 잘 쓸게요!!! 일상 직장 둘다 손이 많이 가겄어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 품질도 나쁘지 않고 딱 원하던거에요 (작성날짜:9월)
실물이 이쁘네요 배송도빠르고 선물 했는데 마음에 든다고 하네요 (작성날짜:9월)
색도 맘에들고 디자인도 심플해서 코디가 쉽습니다 (작성날짜:9월)
코트나 블레이저입을때 사용하려고 구매했습니다. ㅎ 캐주얼룩에도 생각보다 잘어울리네요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 예쁩니다. 지퍼부분은 조금 불편하긴한데 예퍼서 괜찮슴다 (작성날짜:9월)
조금 큰 감이 있으나 그리 신경 쓰일 정도는 아닙니다! 깔끔해요 (작성날짜:9월)
딱 미니멀하게 들기 좋은 가방이네요! 자주 들고 다닐것같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 적당한 가방 찾고 있었는데 질스튜 이쁘네요 (작성날짜:9월)
싼티 안나보여서 좋았고 어차피 가방 막쓰기에 인조가죽이 편한듯 (작성날짜:9월)
남자친구한테 선물 해줬는데 너무 마음에 들어해요 (작성날짜:9월)
유행 타지 않는 검은색이라 아무때나 들고 다니기 좋아요. 그렇게 무겁지도 않고요. 이것 저것 할인 받아서 사면 그렇게 비싸지도 않네요. (작성날짜:9월)
상품 질 부들부들하게 괜찮네요 잘쓰겠습니다 ㅅ굿굿 (작성날짜:9월)
계속 눈여겨보다가 드디어 샀는데 너무 만족스러워요 깔끔하고 각도 잘잡혀있고 뭔가 고급진맛이있네요 수납공간도 넉넉해서 좋은거같아요!! (작성날짜:9월)
가성비 좋은 토트백입니다. 디자인 이쁜데 좀 큰감이 있긴해요 (작성날짜:9월)
무난하고 이쁜 토트백 깔끔룩에 어울립니다 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
생각보단 좀 크네요. 노트북이 들어갈정도네요. 무거운걸 넣어도 튼튼하게 각이 잡혀있어서 오래 쓸거같네요 (작성날짜:9월)
지금 1달동안 사용했는데 디자인도 마음에 들고 가방이 튼튼하고 좋습니다. 끈은 자기 스타일 맞게 없애든지 뒤로 넘겨서 쓰시면 될 것같고 이 정도 가격에 이 퀄리티면 되게 좋은 것 같습니다. 추천해요 (작성날짜:9월)
다른 가방이랑 고민하다가 샀는데 이쁘네요 다만 ㅠ 스크래치가 조금 되어 있었는데 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다 (작성날짜:9월)
너무 유명하기도 하고 추천 많이 받아서 삿는데 너무 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
수납은 별로없지만 깔끔해서 디게이쁘네요 잘사용할듯! 안무거움! (작성날짜:9월)
수납 든든한데 안쪽에 따로 넣는칸이 좀 아쉬움 나머지는 만족 (작성날짜:9월)
어느 옷에도 어울리고 길이도 좋고 디자인도 심플해서 좋아요 (작성날짜:9월)
토트백이 각진 편이라서 남친룩으로 입어야 잘 어울릴 것 같더라구요! 저는 체크블레이저랑 더비슈즈에 코디했습니다 ~! (작성날짜:9월)
진짜 너무 심플하고 잘 메고 다닐 가방이에요 사복과도 너무 잘 어울리고 정장에도 너무 잘 어울릴 가방이네요 안에 있는 파우치의 가죽이 약간 마모되어서 온 게 아쉽긴 하지만 가방 자체에는 이상이 없어서 충분히 만족합니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 길이가 바닥에 끌리지 않을 정도고 수납공간은 아주 넉넉합니다. 안에 작은 파우치가 있어서 잡다한 화장품들 들고 다니기에도 좋아요. 가방 자체 무게감이 좀 있기 한데 어깨끈이 넓은 편이라 어깨가 아프지는 않습니다. (작성날짜:9월)
역시 깔끔 근본 토트백입니다ㅋㅋ너무 예쁘고 기본 템으로 좋네요! (작성날짜:9월)
리얼가죽 아닌데도 싼티 안나서 좋아요 데일리로 어디든 매치할거 같아요 실물이 훨씬 예쁩니다 (작성날짜:9월)
어디든 매칭하기 좋습니다 무난한 레더백으로 메고 다니기 딱이에요 (작성날짜:9월)
실물이 정말 이쁩니다 출근가방으로 쓰기 더없이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
첫 토트백 입문 깔끔하고 무난하게 잘 한 것 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔 그 자체인 가방이예요 정말 잘산거같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
확실히 실물이 이쁩니다. 안쪽 지퍼가 유난히 긴거랑 바닥깔개 움직이는거 빼곤 다 좋네요~ (작성날짜:9월)
무조건사세요 찰떡에이쁘고 심플하니절말이뻐요 (작성날짜:9월)
무게도 적당하고 수납이 조금 불편하지만 심플하고 이쁜 스타일입니다. (작성날짜:9월)
페이크레더여도 브랜드가 괜찮아서 싼티안나고 이뻐요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 미니멀하고 이쁘게 잘 나왔네요. (작성날짜:9월)
합성가죽이지만 부드럽고 싼티도 안납니당 좋아요 (작성날짜:9월)
심플하니 예쁘긴 하네요 근데 안쪽 지퍼달린 수납 공간은 없네요 (작성날짜:9월)
디자인이 정말 깔끔해서 어떤 룩에도 무난하게 잘어울려요. (작성날짜:9월)
너무 좋아요 잘 메고 다닐께요 , 데일리용으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
과하지도 적지도 않은 딱 적당한 수납공간에 미니멀한 디자인.. 좋습니다. 팁아닌 팁을 드리자면 가방안에 실리카겔은 옷장이나 신발장에 넣어두면 좋고, 가방 모양잡는 용도의 종이 뭉텅이는 죽죽 찢어서 신발안에 넣어놓으면 습기 조절에 좋습니다. 종이가 딱 그 용도로 쓰기에 적절하더라구요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방은 이쁜데 개무거움 지갑이랑 물통만 넣어도 팔아픔 (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈 적당하고 안감도 좋고 훌륭한제품입미다 (작성날짜:9월)
도트백인데 어디에도 잘 어울리는 디자인과 색감이에요. 이뻐요 (작성날짜:9월)
와우 .. 진짜 돈 투자하는게 아깝다고 생각이 들지않네요 엄청나게 고급스럽고 포장도 정성스럽게 해놨네요 강추!!어디에나 잘 어울릴거같습니다. (작성날짜:9월)
클러치백 너무 맘에 들어요!! 자주 사용하게 되는 ㅎㅎ 이빠요!ㅕ (작성날짜:9월)
사진그대로이고 클러치가 조금 작지만 유용하게쓰고있습니다! 노트북도 쏙 들어가서 괜찮네요! (작성날짜:9월)
합성가죽을 떠나서 브랜드에서 나오는 바이브때문에 이쁘고 착용감도 정말 좋습니다 :) 좋은 상품 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 무난하게 평상시나 출퇴근용으로 좋아요 깔끔 무난 (작성날짜:9월)
노특북이랑 책 한두권정도 들어갈 크기구요 디자인은 너무 맘에 드네여!! (작성날짜:9월)
토트백은 처음이라 x인드x푸어랑 고민하다가 이걸로 했는데 잘 선택한듯 (작성날짜:9월)
남친 주려고 샀어요 엄청 이쁘고 남친도 맘에 든다고 하네요ㅎㅎ 제가 메면 약간 큰느낌인데 남자한텐 딱일것같아요 (작성날짜:9월)
가방 너무 예쁘고 각도 잘잡혀 있고 질도 너무 좋아요!! 잘 들고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
가죽이라서 그런지 무게감은 좀 있는데 크로스로 메고다니기 좋을것 같아요~! 디자인이 깔끔하고 좋네요. 받자마자 후기올려서 코디는 안맞네요 ㅋ (작성날짜:9월)
이번에 가죽토트백을 구매해봤는데 사길 잘했다는 생각이듭니다. 고급스러워요 (작성날짜:9월)
토트백 찾는데 정말 이거다해서 샀습니다 200%만족합니다:) (작성날짜:9월)
깔끔이쁜폭좁은토트백 1. 재질 - 인조가죽?합성피혁? 여튼 천연가죽은 아님. 그래도 브랜드이름값이랑 가격값 하게 싼티 하나 안나 보임. 옷이나 신발이 아니라 구겨질 일 없기도 하고, 깔끔하게 잘 사용할 수 있을듯. 2. 크기 - 처음 받았을 때 생각보다 폭이 좁았음. 원래 가방에 이것저것 많이 넣고 다니다 보니 대충 넣으면 옆이 살짝 튀어나오는 정도..? 서류나 태블릿같은거 넣어다니기엔 불편할 폭은 아님. 가로새로는 나는 내생각처럼 생겼다 싶었는데 주변에서 보고 생각보다 크다고함. 개인적으론 만족. A4용지 넣고 지퍼 잡글 수 있을듯. 3. 디자인 - 전체적으로 각진 모델, 둥근거랑 고민하다 에코백 검정이 있어서 이왕 사는거 깔끄미로 사야지 하고 샀는데 만족. 한쪽 면 손잡이 바로 아래 브랜드이름 작게 들어가있고, 반대쪽에는 안에 작은 주머니 박음질?선 있음 실이 검은 색이라 멀리서 봐서 눈에 띄는 디자인은 아님. 손잡이부터 전체적으로 깔끔함 4. 악세사리? - 가방 구매 시 안에 동일한 재질, 지퍼로 되있는 지퍼에 끈달린 파우치 하나랑, 제품사진처럼 숄더백용 스트랩이 들어있음. 스트랩이야 안 쓸 생각으로 산거라 곱게 모셔놓음. 파우치를 처음보고 이걸 쓸일이 있을까 했는데 지금 엄청 잘쓰고 다님. 5. 안쪽 작은 주머니 - 파우치를 쓰게 된 이유이기도 한데, 보통 에코백들과 비슷하게 한쪽 안쪽 상단에 작은 주머니가 달려 있음. 근데 이게 딱히 공간을 만든 게 아니라 그냥 위에다가 한겹 겹쳐서 박아놓은 모양이라 큰 물건을 집어넣으면 가방 밖에서 튀어나오는게 보임. 인공눈물, 립밤같이 작은 것들을 많이 들고 다니는 타입인데, 다넣으니까 너무 튀어나옴. 그래서 파우치에 다 넣고 그냥 작은 주머니엔 아무것도 안넣는중임. 6. 기타 - 174에 평범한 팔길이 기준 들고 다니기 딱 적당한 길이, 앞자리 의자 뒤에 가방걸이에 걸면 바닥에 거의 닿는 정도의 크기. 입구는 지퍼로 되있는데 시작하는 부분에 약간 빈공간 있고 반대쪽은 꼬리가 좀 남아서 잠그고 나서 가방 안으로 집어넣어서 안보이게 하는 형식. 개인적으로 단추형태를 원했는데 이것도 나쁘지 않은듯. 지퍼도 부드럽게 잘 열고 닫힘. 0. - 라이더나 블레이저같은 옷을 입을 때 에코백을 들기 애매할 때 그래도 보조배터리와 지갑은 들고다녀야 할 때 쓸 가방으로 구매함. 가격이 싼 편은 아니지만 오히려 천연가죽이 아니라 좀 젖어도 신경 안쓰고 브랜드 감성도 어느정도 나는 괜찮게 오래 쓸만한 좋은 가방. (작성날짜:장바구니에 넣어 놓고 고민했는데 역시 고민은 배송을 늦출 뿐이라는 말이 맞았습니다 .. 여기 저기 들고 다니기 꿀아이템인 것 같아서 좋아요 다들 잘 샀다고 해줬어요 ♥︎ (작성날짜:6월)
어제 이 시간쯤 주문한거 같은데…
벌써 제 손에 들려있네요!
색상도 예쁘고 사진으로 보는 것과 차이가 없네요.
필요한 것들 챙겨 넣기에 부족함 없고 만족합니다. (작성날짜:10월)
너무 이뻐요
배송도 하루만에 완전 빨라요
가방도 하자없는 완벽하네요~
기분좋아요 ㅎ ㅎ
오전에 받고 약속있어서 들고 나갔어요
친구가 이뿌다고 해서
더 기분좋네요
⫬⫬⫬ ⫬ ⫬⫬⫬ ⫬ (작성날짜:10월)
내부가 궁긍했는뎌 사진과 같아요. 컨버스 재질이라 틀이 딱 잡혀있어요. 편하게 과하지않게 가볍게 외출할 때 들기 좋은 아이템 입니다. (작성날짜:10월)
아이보리 할것인가.검정을 할것인가에 갈등이 있었어 검정은 많아서 아이보리로 선택을 했읍니다
앞으로 잘 쓸것같아요. ㅋ (작성날짜:10월)
여름에 너무 잘어울릴거 같은 밝은 색감이어서 고민하다가 구매했어요♡근데 날이 추워져도 매기좋은 따뜻한 베이지 색상이네요. 이뿌고 수납력 짱짱입니다! (작성날짜:11월)
베이지랑 검정중에 고민하다가 추워진날씨에검정했는데 사이즈딱좋고 예뻐요 생각보다 보플이잘묻고 끈이좀약한느낌은있어요 다음에베이지도살까싶네요 (작성날짜:11월)
사이즈도 좋아하는 크기이고 색깔도 맘에 들어요
데일리로 들기 좋은거 같아요
가을에 잘어울리네요 (작성날짜:10월)
고민하지 마시고 다들 사세요!ㅎㅎ
블랙이랑 고민하다가 화이트 했는데 너무 이뻐요
캐쥬얼에도, 조금 차려입은 옷에도
다 잘 어울려요
아주 유용하게 들고 있어요
흐물거리지 않아서 좋고
물건도 많이 들어가서 좋아요
줄을 길게도 매고 짧게도 맬수 있어서 더 좋아요 (작성날짜:10월)
손잡이 가죽 아주 부드럽고
색상도 너무 예쁩니다.
가방안에 웬만한건 다 들어가네요.
지갑.작은물티슈.작은텀블러.수첩.폰.컴팩트.등등
실용적입니다.
번창하세요. (작성날짜:10월)
출퇴근용 데일리용으로 샀는데 생각보다 작네요
저렴한 가격에 산지라 그럭저럭 만족합니다 잘쓸게여 ㅋㅋ (작성날짜:10월)
색깔에 반해서 샀어요...역시 넘이뻐요 오묘한 브라운...❤️여기저기 잘들고다니기좋고 모양도 딱 잡혀있고 다 맘에 들어요 계속계속 예쁘게 들고다닐거에요~ (작성날짜:10월)
여기저기 다 어울리니까 나갈 때 고민없이 들게 되네ㅛ~ (작성날짜:10월)
계속해서 리오더가 나오길래 너무 흔한 거 아닌가 싶었지만, 자꾸 눈에 밟서 구입했어요! 결론은 고민은 후기 배송을 늦출 뿐 이라는 것입니다ㅎㅎ 여기저기 가볍게 잘 들어지고 디자인도 너무 귀엽고! 흰색인데 생각보다 때도 안 타요^^ 주변 모든 사람들에게 강추 하고 다니고 있어요~ (작성날짜:10월)
선물하기로 보내줬는데 너무좋아함.바로사진찍어서 보내주네요. 색상고민했는데 브라운 괜찮은거같다고~사이즈도 부담없고 쓰임새도 많은 가방인데 거기다 예쁘기까지. 가격저렴한편이어서 선물하기에도 부담없는 아이텀인거 같아요.대학생조카 생일선물로도 픽입니다!! (작성날짜:10월)
베이지색이라 이염 잘 될까봐 구입 전 망설였는데 생각보다 관리 편하고 좋아요. 차에 타고 내리다 검은색 이염 생겼길래 주방세제로 부분세탁후 말렸더니 감쪽같이 사라졌어요. 베이지+브라운 색상이라 어떤 코디에도 잘 어울려서 휘뚜루 마뚜루 들고다니기 좋아요. (작성날짜:10월)
너무 예쁘고 간단하게 들기 좋은데 왜 이제야 샀나 후회했어요 (작성날짜:10월)
탄탄한 가방이네요 넘 좋아요
심플하면서 엣지있구
주변에서 이쁘다고 하네요
득템했어요 (작성날짜:10월)
완전 세련된 디자인이에요
또 다른색 사고파요 (작성날짜:10월)
간편히 사계절용으로 들기 좋겠어요 출퇴근할때 놀러갈때 언제 들어도 가볍고 좋아요 다만 저는 숄더로 어깨에 걸치면 예쁘기는 하지만 자꾸 아래로 떨어지더라는^^;; 그래도 너무 만족스러운 상품입니다 (작성날짜:10월)
후기가 좋아서 가을겨울 어울릴만한 블랙으로 구매했어요. 처음 배송받았을때 기대가 커서인지 받자마자 생각만큼 예쁘지않아서 반품하려고 했어요.그런데 다음날 보니 좀더 괜찮고, 그 다음날보니 더괜찮고...사용할수록 만족감이 높네요. 단점이라면 소재랑색상때문에 하얀먼지같은게 잘붙고 티나서 중간중간 제거해줘야해요 (작성날짜:10월)
너무 맘에 듭니다
주변에서 다 이쁘다네요 (작성날짜:10월)
아이보리랑 계속 망설이다가 날씨가 쌀쌀해져서 블랙으로 구매했어요. 너무 예쁘네요~ 휘뚜루마뚜루~ (작성날짜:10월)
인기가 많은 제품은 이유가 있네요^^
정말 요즘 휘뚜루마뚜루 편하게 여기저기 들고 다니고있어요~ (작성날짜:10월)
아이보리랑고민하다 겨울이라검정샀는데 몬지가 좀달라붙어서 별하나뺐어요 가방은 은근많이들어가고예뻐요 (작성날짜:10월)
이뻐요 휘뚜루마뚜루 잘 가지고 다닐거 같네요 (작성날짜:10월)
예쁘고 귀여운 빽이에요 검정이라서 겨울니트옷의 먼지가 많티 붙는것 빼고는 굿이에요 (작성날짜:10월)
가볍고 편해서 요즘 이 가방만 계속 들어요. 어떤 옷에도 잘 어울려요 (작성날짜:10월)
회사에서 사용한 사람들이 만족하고,
백화점에서 시어머니 의견 여쭤보고,
가볍게 드실려고 구매했어요.

편하게 어떤 옷이든, TPO 에 큰 영향없이 들 수 있습니다.
아주 조금 아쉬운 점은, 가죽부분이 조금 뻣뻣 합니다....
하지만 전혀 문제되지 않아요. ^^ (작성날짜:10월)
마누라 선물로 구매했는데 너무 좋아하네요~데일리백으로 좋다고합니다^^ (작성날짜:10월)휘뚤마뚱 대학생 가방으로 최고~~~ 책 겁나 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
앞뒤 주머니가 있는게 굉장히 독특하면서 편했어요 !! 일단 이쁜것도 한 몫 하는거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
동생 생일선물로 사줬어요 여우 그림으로 하고 싶었는데, 다 품절되고 이 색상만 남았네요..ㅎ 그래도 맘에 들어해서 기쁩니다 사이즈 생각보다 커서 놀랐어요 그래도 이 가격에 사다니, 그리고 배송 너무 빨라서 놀랬습니다~ (작성날짜:9월)
이쁘네요 크기도 생각보다 적당했고 잘 매고다닐거같아요! (작성날짜:9월)
해외배송이 아니어도 할인받아 살 수 있어서 좋았어용 (작성날짜:9월)
냄새가 좀 많이 나네요. 사이즈넉넉해서 좋고 안에 주머니가 크게 두개 있어서 유용해요! (작성날짜:9월)
크기도 넉넉하고 편하게 들고 다니기 조아요 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같고 배송도 빨리 왔어요 가방 크기도 적당하고 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 짐이 많을때 유용하게 맬 듯해요 !! 예쁘고 오래 들고 다닐 것 같아용 (작성날짜:9월)
그냥 사진이랑 똑같고 그대신 처음 왔을 때는 냄새가 좀 나는 편이에요 (작성날짜:9월)
이뻐용 생각보다 크긴한데 좋아요!! 네이비색 사길 잘한가같아요 만족? (작성날짜:8월)
메종키츠네 여우가 너무너무 귀여워요 진짜ㅜㅜ 학교갈때마다 들고다니면서 자랑할겁니다.. 가방도 커서 활용도가 높을것 같아요 잘쓰겠습니다! (작성날짜:8월)
예전부터 살까 말까 했는데 마음에들어요:) (작성날짜:8월)
잘 도착했습니다! 배송도 빠르고 에코백도 귀여워서 좋았어요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요!!! 역시 메종키츠네 입니다 ㅎㅎ 친구할인코드 뷰진 으로 할인 받으세요~~ (작성날짜:8월)
탄탄하고 크기도 그렇고 딱 생각했던 가방이에요! 앞으로 여기저기 잘매고 다닐 것 같아서 벌써 행복…어떻게든 아쉬운 점을 찾자면 안쪽에 똑딱이 같은 게 없는 거 정도…? 아 그리고 저희 엄마는 생각보다 가방이 너무 크다고 하시더라고요. A4용지랑 크기 차이 확인해보고 사세요! (작성날짜:8월)
튼튼해서 좋아요 수납도 넉넉하구요~~ 만족스럽게 쓰고있습니다 (작성날짜:8월)
15.6인치 노트북이 잘 들어가고 진짜 깔끔하게 예쁩니다 싸게 잘 샀음ㅎㅎ (작성날짜:7월)
일단 배송이 빨라서 좋았고, 사진과 그대로 튼튼하고 재질이랑 핏이 만족스럽습니다. 남자친구 선물로 딱이네요~ (작성날짜:6월)
크기 커서 맘에들고 방수라 진짜 최고 만족해요! 얼마전 장마 때 들고 다녔는데 방수 덕 제대로 봤어용ㅎㅎㅎ (로지텍은 크기 비교를 위해) (작성날짜:6월)
마음에 들어요~~ 예전에 쓰던 에코백들은 일년정도 지나면 헤지고 수명이 짧은 느낌이 드는데 이건 정말 딴딴해서 되게 오래 쓸수있을거같아요 전공책들도 많이들어가고 크기도 적당해서 평소에 자주 들고 다닐거 같아요 만족~!! (작성날짜:5월)
탄탄하고 수납력이 대박이라 데일리백으로 애용하고 있습니다~ 다만 가방 자체가 어느 정도 무게감이 있어서 오래 메고 있으면 어깨가 아프긴 하네요 ^_ㅠ 그래도 아주 만족하며 쓰고 있어요! (작성날짜:5월)
가방이 커서 완전 실용적이에요! 한가지 아쉬운 점이 있다면 가방끈이 너무 길어서 바닥에 닿을락 말락함... (작성날짜:5월)
튼튼하고 생각보다 끈이 길고 크기가 커요! 이쁩니다(❁´▽`❁) (작성날짜:4월)
노트북 아이패드 공책 다 들어가네요 ! 다 넣어도 튼튼해서 처짐 없고 빠른배송 체고예욤 (작성날짜:4월)
실물이 더예뻐요♡♡ 너무 맘에들고 어깨선도 넉넉하고 가방도 튼튼하고 좋아요! (작성날짜:4월)
끈이 튼튼한데 좀 딱딱하고 가방 전체가 재질이 좋아서 노트북이나 책 넣어도 문제 없을 것 같아요:) (작성날짜:4월)
가방 사이즈가 일단 너무너무 맘에 들어욥 그리고 어깨끈 부분이 딱딱해서 어깨에 맬때 아프지도 않고 조아요 디자인도 깔끔해서 어느 옷에서나 들기 조아욤 (작성날짜:4월)
가방끈이 딱딱해서 좋아요 가방자체가 조금 무게감 있어요 (작성날짜:4월)
완전완전 대만족이에요! 대학교 갈 때 가져갈 에코백 필요했는데 딱 맞아요. 무거운 전공책도 부담없이 들고 갈 수 있어요. 근데 끈 부분이 엄청 딱딱해서 장시간 메고 다니기엔 좀 어깨가 아픕니당 ㅜㅜ 그래두 예뻐용 (작성날짜:3월)
무기같은 전공책 받이로 잘 쓰는 중이에요 (작성날짜:3월)
생각보다 튼튼하고 안감까지 깔끔해서 좋네요. (작성날짜:3월)
튼튼하고 좋네요. 오래 쓸 수 있을 것 같습니다. 유일하게 아쉬운 건 끈이 좀 딱딱해서 아프네요. (작성날짜:3월)
튼튼하고 많이 들어가서 산 가방중에 젤 잘쓰고 있는거 같아요 (작성날짜:3월)
친구생일선물로 사줬는데 친구가 엄청 마음에 들어해요!!저도 사고싶어서 너무 고민중ㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
믿고 매는 칼하트 ㅋㅋ 튼튼하고 무난한 디자인이라 유니섹스로도 충분합니다 외부 포켓유용해요 (작성날짜:2월)
세일할 때 샀는데 엄청 만족해요 전공책이랑 노트북 넣고 다니기에도 튼튼하고 아무 옷에나 매치할 수 있는 기본템이에요~ (작성날짜:1월)
노트북이 커서 들어갈만한 가방 찾고있었는데 만족합니다 (작성날짜:1월)
탄탄하고 색도 좋아요 근데 진짜 크네요 (작성날짜:1월)
수납력 최고!! 정말 빳빳해서 무거운 책들도 문제 없을거같아요~ (작성날짜:1월)
탄탄해서 좋아요! 생각보다 좀 크기가 크긴 한데 좋습니당 (작성날짜:1월)
이것 저것 다 넣어도 넉넉한 수납 공간이에요 (작성날짜:1월)
안감 스트라이프가 너무 예뻐요!!ㅎㅎ 수납공간 넉넉해서 좋아요! 친구할인코드 뷰진으로 할인 받으세요~~ (작성날짜:0월)
몸집이 좀 작아서 가방이 많이 크면 어떡하나 걱정했는데 역시 저한텐 많이 크네요.. 근데 가방이 너무 이뻐서 여행용으로라도 쓸려구요 ㅎ (작성날짜:0월)
끈이 조금 많이 긴 것 이외에는 가방도 크고 좋습니다. (작성날짜:0월)
무난하게 매기 좋은거 같아요. 노트북 넣을려고 샀는데 쏙 들어가서 마음에 들어요. (작성날짜:0월)
가방이 튼튼하다는 얘기를 듣고 구매했는데 정말 빳빳하고 무거운 짐도 견뎌낼 수 있을 거 같아서 좋았어요 전공서적 많이 넣어다녀도 끄떡 없을 거 같아요 (작성날짜:0월)
노트북이 들어갈만한 크기가 큰 가방을 찾고 있었는데 너무 잘 산 것 같아요! 15인치 노트북도 여유있게 들어갔고 무엇보다 끈이랑 가방 재질이 너무 튼튼해서 좋았어요 어깨가 아프지도 않았구요!! 매일매일 잘 매고 다닐 것 같아요 :) (작성날짜:0월)
완전 빳빳해서 좋아요 물건도 많이 들어가고 끈이 좀 딱딱해서 불편한거 빼곤 다 좋아요. (작성날짜:0월)
천이 튼튼해서 무거운 책 잔뜩 넣어도 모양이 망가지지 않아요 아무 옷에나 잘 어울리고 최고네요 (작성날짜:11월)
소재가 튼튼해서 각이 잘 잡혀있고 디자인도 깔끔해서 넘 예뻐요❤️ 오래오래 잘 들고 다닐 수 있을거같아요!!! 근데 가방 크기는 조금 큰것같아요! 노트북이나 책 넣어 다닐 수 있어서 좋습니당 (작성날짜:11월)
생각보다 커서 좀 놀랬지만 재질이 딱 봐도 겁나 튼튼해보이고 튼튼합니당 검은색이라 막 매기도 좋을것 같아용 안감도 마음에 듭니댱 (작성날짜:11월)
다른에코백이랑 다르게 엄청 튼튼합니다~ (작성날짜:11월)
가방 내구성도 너무 좋고 튼튼해서 좋아요! (작성날짜:11월)
용량도 넉넉하고 노트북같이 큰 물건도 잘 들어가요! 엄청 튼튼해서 오래 쓸 거 같아요 (작성날짜:11월)
저렴한 가격에 칼하트를 살 수 있어서 좋았어요!! 다만 가방끈뿐만 아니라 전체적으로 매우 빳빳해서 많이 넣어야지 괜찮을 거 같아요! 냄새도 좀 나고.. 또 가방끈에는 본드?? 같은게 묻어있더라고요.. 여러모로 그냥 그랬는데 싸게 사서 그냥 사용하려구요. (작성날짜:11월)
좋았는데 생각보다 가방이랑 끈이 뻣뻣했어요. (작성날짜:11월)
저렴한 가격의 칼하트라니..!! 헉 대만족 (작성날짜:11월)
어깨끈이 너무 빳빳해서 좀 불편해요 가방사이즈도 크고 재질도 빳빳해서 내용물을 많이 넣어야 괜찮아요 (작성날짜:11월)
사려고 생각만하다가 저렴하게 판매하고계셔서 주문했는데 노트북도 넣고 수납공간도 넉넉해서 만족합니다? (작성날짜:11월)
좀 뻣뻣하긴한데 진짜 예뻐요 ㅠㅠㅠ 크기도 적당하고! 잘메고 다닐 것 같아오! 노란색이랑 진짜 고민많이했는데 검정색이 무난하니 괜찮은 것 같았욤 (작성날짜:10월)
재질 괜찮고 크기도 생각보다 너무 크지않고 적당해서 정말 잘쓸거같아요*^^* (작성날짜:10월)
하루만에 배송왔구 !! 생각대로 너무 예쁩니다 (작성날짜:10월)
택배배송이 오배송으로 인하여 며칠 더 늦게 왔지만 상품은 넘 좋아여 만족 (작성날짜:10월)
막가방으로 좋은거같은데 포장을 너무엉망으로 하신건지 불량인지 아래부분 못생기게 찌그러져서옴...ㅜㅜ 제 손으로 펴서 쓰는데 재질이그래서 잘안펴져요ㅜㅜ 그냥 귀찮아서 대충쓰기로함... 똑딱이없는건 불편하지만 고양이털 덜붙어서 좋네요. 쉽게 떨어지고 (작성날짜:10월)
크기가 아주 마음에들어요 (작성날짜:10월)
무난하게 여기저기 막 메고 다니고 아이패드 파우치 왕큰거도 넣고다님.... 튼튼한 칼하트!!! (작성날짜:9월)
끈이 딱딱해서 어깨에 잘 걸쳐지진 않아요. 그래도 모양 잘 잡혀있고 수납력도 좋아서 많이 메고 다닐 것 같아요! (작성날짜:9월)
끈이 딱딱해서 제 어깨에는 잘 맞지않아 잘 내려가요ㅠㅠ 수납력은 좋고 디자인도 예뻐서 잘 쓰고 다닐듯합니다 (작성날짜:9월)
튼튼해요! 디자인은 깔끔하게 예빠용 수납공간은 깊고 넓은 편이라 데일리로 들고 다니기 너무 적합합니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
진짜 튼튼해요! 딱 사진 그대로고 그렇게 크지도 않았어요! 학교 갈 때 매기 좋을 듯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송 무지 빨라요. 어제 4시에 시켰는데 아침에 보니 와있네요. 가방 자체는 짱짱하고 좋아요. 수납이 더 많았으면 좋았을텐데 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 안쪽도 스트라이프로 깔끔하게 되어있아여 어디서든 메도 예쁘게 어울려요!! 근데 좀 무거운게 아쉬워요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요~!! 물건 많이 넣어도 모양 그대로 유지 됩니다?? (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 소지품도 많이 들어가서 좋았습니다:) (작성날짜:9월)
가볍게 들고다니기 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 크기가 넉넉하고 끈이 튼튼해서 좋았어요!! (작성날짜:8월)
어깨끈이 조금 어깨에서 자꾸 흘러내려서 불편하긴하지만 디자인이 맘에 들어요 (작성날짜:7월)
튼튼하고 크기도 커서 책 여러권 들고 카페나 도서관 갈때 좋은것 같아요 (작성날짜:6월)
재질이 탄탄하고 크키도 적당해서 좋아요 (작성날짜:6월)
재질도 일반 에코백이랑 다르게 빳빳하고 크기도 커서 많이들어가서 좋아요 (작성날짜:6월)
진짜 후기처럼 튼튼하고 짱짱하네용 만족해요 (작성날짜:6월)
방수 기능 있는줄 모르고 샀는데 저번 태풍에 외출했을때 방수코팅짱짱한거보고 감동했습니다,,, 가방도 넘 예뻐요 맘에 듭니당!!! (작성날짜:6월)
되게 튼튼하고 노트북이 17인치인데 다 들어갑니다 잘 산거 같아용 만족합니다! (작성날짜:6월)
학교 다니면서 들고다녔는데 정말 빳빳하고 구김도 없어요 방수도 되서 비와도 하나도 안 젖고 좋습니다. (작성날짜:6월)
튼튼하고 좋아요 1박 2일 여행갈때 필수품 (작성날짜:6월)
우선 사이즈커서 좋아요 (작성날짜:6월)
너무 예쁘고 크기도 적당하고 끈이 정말 튼튼해서 좋아요ㅠㅠ 엄마도 이쁘다고 사달라고 하셔서 하나 더 구매할 예정입니당 (작성날짜:6월)
이전에 쓰던 가방은 가죽이라 조금 무거워서 회사다니면서 불편해서 바꿨습니다 아주 가볍고 많이 들어가서 좋네요 :) 거기다 튼튼해요? (작성날짜:6월)
크고 되게 단단해요 길 줄 알았는데 그렇게 안 길어요 어깨에 매고 팔 걸면 되게 편해요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:6월)
데일리로 잘 들고있어요 크기도 커서 아주 좋아요 (작성날짜:5월)
재질 엄청 단단하구요 노트북?이랑 이것저것 너무 많이 넣으면 어깨가 아파서 적당히 넣으셔야 할것같아요! (작성날짜:5월)
수납공간 넓고 많이 들어가서 조아용! (작성날짜:5월)
가방 자체도 탄탄하고 캐쥬얼해서 데일리 백으로 딱이에요 (작성날짜:5월)
남자친구선물로 사줬는데 너무 좋으해욬ㅋㅋ케 (작성날짜:5월)
한 달 정도 사용하고 후기 남깁니다!  어깨끈 부분이 조금 벗겨지긴 했지만, 너무 잘 쓰고 있어요! 정말 튼튼하고 너무너무 유용하게 잘 쓰고 있습니다~! 가방 끈이 얇지만 탄탄해서 많이 넣으면 어깨가 국소적으로 아프기는 하지만, 굉장히 단단하게 잘 받쳐줍니다!  너무너무 잘 쓰고 있어요! 검정 정말 무난하고 너무 좋아요! (작성날짜:5월)
가방이 튼튼하고 커서 책이 들어가기에 충분합니다 특히 어깨 끈이 길어서 매기에 편하네요:) (작성날짜:5월)
가방 수납이 엄청 넓어서 많이 넣을 수 있어서 좋아요! 어깨끈 부분도 짱짱하니 튼튼해서 많이 넣어도 뜯기지 않고 검정이라 옷이랑 맞춰서 들기 너무 편해요! 단점이 있다면 어깨끝을 어깨에 걸치면 잘 흘러내려서 안쪽에 고정되는게 있었으면 좋았을거 같아요!! 제품은 완전 좋아요! 남친 생일선물로 사줬는데 너무 좋아했어요! (작성날짜:5월)
배송빠르고 튼튼해서 좋아요 (작성날짜:5월)
손잡이가 생각보다 뻣뻣해서 별론가싶었는데 이상하게 보면볼수록 이쁜 가방이라는 생각이 들더라구요. 또 저렴하게 구매해서 기분이 좋았습니다. (작성날짜:5월)
브라운 넘 맘에들어서 블랙도 구매했어요 각이 딱 잡혀있어서 좋습니다 (작성날짜:5월)
질이 좋고 튼튼해요! 어디에나 매치하기 쉬운 스타일입니다~ (작성날짜:5월)
가방이 생각보다 무겁지만 많이 들어가서 좋은 거 같아요 학교 들고 다니기 최고 (작성날짜:5월)
생각보다 어깨끈이 엄청 딱딱해서 어깨는 조금 아플거 같아요 그래도 가방이 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요 가방도 넓어서 노트북 충분히 들어가요! 마음에 듭니다! (작성날짜:5월)
일단 너무 튼튼해서 마음에들구여 은근 많이 들어갈것같아요!!!!!잘들고다닐게욤 (작성날짜:5월)
노트북도 들어갈 크기라서 주문했는데 만족해요~ (작성날짜:5월)
가방 너무 튼튼하고 예뻐요! 생각보다 크지 않아요! (작성날짜:5월)
사진으로 봤을때 보다 실제로 받으니 더 이쁘네요!! 잘들고 다닐게요! (작성날짜:5월)
짱짱하고 단단하니 좋습니다 안에 공간도 넓고 무엇보다 튼튼하게 가장 마음에 드네요 (작성날짜:5월)
손잡이가 특히 너무 짱짱하고 많은 후기에서 증명하듯 넘 좋습니다!! (작성날짜:5월)
칼하트 평소에 엄청 좋아하는 브랜드인데 가방은 처음 사봤어요! 근데 흐물거리는 가방이 아니고 딱딱하다면 딱딱하다고 느낄 정도의 단단한 가방이에요 뭐랄까 좀 청바지 느낌처럼 그런 재질이랄까요? 여튼 안감처리도 너무 예쁘게되어있고 칼하트라서 그렇겠지만 싸보인다는 느낌도 전-혀 없더군용 ㅎㅎ 서울스토어 무배에 여러모로 참 좋습니다 앞으로 더더 애용할게욤 (작성날짜:5월)
탄탄하고 생각보다 커서 넓게 쓰기 좋아요 (작성날짜:5월)
생각보다 사이즈가 많이 크긴한데 예쁩니다 잘 들고 다닐게요 (작성날짜:5월)
마감이 탄탄해서 노트북 들고 다니기에도 좋았습니당 (작성날짜:5월)
예뻐요 어디든 맬수 있을거 같아요 좋아염 (작성날짜:5월)
넘 존예입니다... 빳빳한 재질이라서 가방 모양 안무너지는게 체고 ㅠㅠ 브라운살걸 싸알짝 후회중임다 브라운색도 조녜탱 .. (작성날짜:5월)
사이즈가 넉넉해서 좋습니다 노트북 15인치짜리도 거뜬히 들어갑니다 요즘 매우 잘 들고 다니고 있어요^^ (작성날짜:5월)
진짜 놀러갈때 뭘 바리바리 싸가는 편이라 가방 들고다니는데 쓰던 가방이 넘 드러워서 빨 동안 뭐 써야지하다가 칼하트 이쁜거 보고 샀는데 와 진짜 완전 만족 수납 공간도 되게 넓고 디자인도 되게 심플해서 만족 배송 하루만에 와서 완전 잘 쓰고 있어요! (작성날짜:5월)
대학 새내기라서 들고 다닐 가방이 필요했는데 이거 하나면 4년동안 문제 없을 것 같아요 진짜 최고 수납도 최고 튼튼해서 너무 좋아요 (작성날짜:5월)
튼튼하고 어디든 매칭 가능한 컬러와 사이즈입니당!! (작성날짜:4월)
부드러운 젲ㄹ인줄 알았는데 까칠까칠한 제질이라 살짝 당황했지만 엄청 만족하고 있어요! (작성날짜:4월)
크기도 마음에들고 튼튼해서 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
끈이랑 전체적인게 모두 튼튼해서 너무 좋아요. 다만 15인치 노북북 케이스 끼고 넣었을때 조금 튀어 나오긴 합니다. 그래도 너무 이뻐요. (작성날짜:4월)
존예....크기도 커서 좋아요 (작성날짜:4월)
가방이 정말 튼튼해요. 모양도 흐트러지지 않아서 매우 만족합니다~ (작성날짜:4월)
디자인이 심플해서 어디든 잘 어울리는거 같아요. (작성날짜:4월)
튼튼하고 예뻐요 어디에도 잘어울리고 크기고 딱 예쁜 크기같아요 오래잘쓸것같애용 구매하길잘했어요! (작성날짜:4월)
디자인도 이쁘고 좋아요 감사히잘쓰겠습니당!!!ㅎㅎ (작성날짜:4월)
아주 괜찮아요 저렴하게 잘샀습니다 (작성날짜:4월)
선물용으로 구매했는데 생각보다 너무 좋아서 저도 사고싶어요! 질도 탄탄하고 큼직해서 이것저것 많이 들어갈거같네요ㅎ 배송도 하루만에 왔어요 (작성날짜:4월)
잡다한거 다 넣고서 무난하게 잘 들고다닐수있을것같습니다~~ (작성날짜:4월)
의외로 가방 선이 딱딱했지만 품이 넉넉하니 수납이 좋을 것 같습니다. (작성날짜:4월)
진짜 마음에 들어요 튼튼하고 오래 쓸 수 있을 거 같아요 공부할 때 갖고 다니려고 샀는데 책도 많이 들어가서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
너무너무잘쓰고잇어용ㅎㅎ (작성날짜:4월)
인생가방입니다 이것만매고다녀요 또 다른색으로 구매하려구요 (작성날짜:4월)
일단 디자인 넘 예쁘고 싸게 사서 넘 맘에들어요 근데 끈이 진짜 후기대로 딱딱하더라구요 엄청 두꺼운 전공책, 15인치 노트북 다 들어가지만 나의 어깨.. 지켜주지 못해 미안해.. 하지만 간지나고 예쁘니 별점 5점 (작성날짜:4월)
가방크기가 커서 17인치 그램 노트북도 들어가더라고요 ㅎㅎ 엄청 튼튼해서 오래쓸수 있을 것 같아요 (작성날짜:4월)
가방에 똑딱이 있으면 더 좋을꺼같은데 지금도 충분히 이뻐요 (작성날짜:4월)
와 이거 방수도 되고 일단 너무 튼튼하고 끈도 너무 짱짱함 대학생인데 시험기간에 책 넣으려고 산건데 완전 만족스러워요 이거 가방 진짜 튼튼해보여요 애용하려구요 (작성날짜:4월)
질도 좋고 너무 좋아요 다들 잘 샀다고 어디서 샀냐고 하더라구요 약간 커서 한 치수 작게 사도 좋을 것 같아요! (작성날짜:4월)
일단 가방의 크기가 커서 전공책이랑 노트, 필통, 파우치 등을 다 담을 수 있어서 좋고 어깨끈도 단단하여서 끊어질 것 같다는 생각이 들지 않아서 너무 좋아요. 또, 무난한 검정에서 칼하트 로고가 박혀 있어서 데일리로 들고 다니기 좋을 것 같다는 생각도 드네요. 후회없는 소비인 것 같아 만족해요. (작성날짜:4월)
가방끈도 튼튼하고 무엇보다 가방이 커서 수납에도 편해요!!! (작성날짜:4월)
갖고싶어서 장바구니 넣어두고 있다가세일해서 구매했어요~ 노트북을 갖고 다니는데 이가방은 노트북을 넣어도 넉넉해요 데일리가방으로 최고입니당~ (작성날짜:4월)
어깨끈이 엄청! 딱딱해요 딱딱해서 좋은데 겨울에 빨래하고 천이 언 느낌??입니다 생각보다 옆으로 넓고 그램 15인치 세로로 잘 들어가요 넣으면 밖으로 보이지 않습니다 제 휴대폰이 xs max라 안 주머니에 케이스 끼고 꽉차게 들어가는 정도 입니다 (작성날짜:4월)
사이즈가 커서 노트북(13인치)이랑 다른 것들이 많이 들어갈수있어서 너무 좋아요! 튼튼합니다 (작성날짜:4월)
평소에도 워낙 큰 가방을 주로 써서 크다는 생각은 많이 안들었어요. 디자인 같은 것 보다는 생활방수도 되고 꽤 많이 들어가고 튼튼한 것 같아서 샀어요. 배송은 하루만에 왔구요. 끈 길이가 길어서 겨울에 두꺼운 외투 입어도 편하게 잘 쓸 것 같아요. (작성날짜:4월)
생각보다 많이 크고 넓어서 놀랐어요 노트북이랑 이것저것 다 들어갈 정도로 커요! (작성날짜:4월)
스크레치나서 왔어요.. 교환 좀 부탁드려요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 뭐 묻은게아니고 주변도 다 오돌도돌 긁혀서 일어나있어요 (작성날짜:4월)
빳빳해서 튼튼하고 예뻐요 ! 그리고 크기도 커서 많이 들어갈거 같습니당! (작성날짜:4월)
가방크기도 크고 정말 튼튼합니다. 너무 예뻐요 !! (작성날짜:4월)
두 칸 짜리 안주머니가 좀 작아서 불편하지만 막 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:4월)
재질이 각잡히는거라 흐물거리지 않아서 좋아요 손잡이 길이도 길어서 어깨에 걸치기 편합니다 (작성날짜:4월)
크고 튼튼하고 예뻐요!! 넉넉히 들어가고 튼튼한 재질이라 안심됩니다^^ (작성날짜:4월)
재질 모양 색깔 다 만족합니다 너무너무 예쁘네요 (작성날짜:4월)
생각보다 사이즈가 커서 좋았어요. 노트북도 잘 들어가고 안에 마감도 좋아요. (작성날짜:4월)
일단 크기가 정말 커요 한쪽으로 매면 몸이 다 가려집니다! 그리고 튼튼해요 비오는 날 들고 나갔는데 재질이 방수도 되는거같아요 예쁘게 잘하고 다니겠습니다 (작성날짜:4월)
선물할건데 남자한테도 좋을것같아요 크기가 생각보다 큰편이라서요 예뻐용 (작성날짜:4월)
사이즈도 크고 손잡이도 튼튼해서 많이 넣을 수 있을것 같아요. 대학생 가방으로 추천합니다! (작성날짜:4월)
생각보다 가방크기가 크네요~ 배송도 빠르고 너무 맘에 듭니다!! (작성날짜:4월)
오우 꽤 크네요 ! 이것저것 다 때려넣어도 다 들어갑니다 이뻐요 칼하트 최고최고 :)) (작성날짜:4월)
전부터 갖고싶던건데 세일해서 바로 샀습니다. 아니패드는 그냥 들어가고도 남는 공간이라 좋았어요 (작성날짜:4월)
진짜 가방 재질도 너무 좋고 가방 모양도 흐트러뜨려지지 않아서 너무 좋음!!! 크기도 엄청 좋고 평소에 너무 잘 쓸 듯~! (작성날짜:4월)
큰 노트북때문에 소재가 단단하고 큰가방을 찾고있었는데 세일샀는데 너무 좋아요 어깨부분도 단단하고 소재도 두꺼워서 오래 쓸것같아요 안에 주머니 부분도 맘에 들어요! 빨간날이 껴서 좀 늦게받았지만 배송은 빠른편인것같아요 (작성날짜:4월)
친구 생일선물로 구매했는데 저고 마음에 들고 친구도 너무 좋아했어요. 튼튼해서 가방 자체가 무거울 줄 알았는데 생각보다 안 무겁고 좋아요 (작성날짜:4월)
크기도 크고 넘 좋네용 할인할때 사서 가격도 저렴하니 잘쓰겠습니당 (작성날짜:4월)
튼튼한 에코백 찾았는데 수납도 많이 들어가고 탄탄해서 너무 좋아요! (작성날짜:4월)
생각보다 약간 크긴한데 재질이 너무튼튼해서 좋아요 (작성날짜:4월)
우선 넉넉해서 다 들어가요 그리고 데일리에 좋아요 (작성날짜:4월)
연휴껴서 받았는데 엄청 일찍받았구요 재질도 튼튼해서 오래쓸수있을것같아여 (작성날짜:4월)
물건 엄청 들어가요 그래서 넘 좋아용 요즘 날이 더워져서 가방안에 있던 초콜릿이 녹았었는데 뜨거운 물로 박박 문대니까 지워지더라구요 안에 천재질 같던데 지워져서 신기했어요 실용성 굿 (작성날짜:3월)
재질도 좋고 넉넉해서 잘 들어갈 것 같아요~ (작성날짜:3월)
가방 생각보다 크기가 커요! 맥북 프로16인치 들어가고도 남아요. 생각보다 두껍진 않고 어깨 끈이 딱따해서 좋은 것 같아요. 사실 지퍼가 없는 줄 몰랐는데 없더라고요.. 다들 참고하세요! (작성날짜:3월)
생각보다 커서 놀랬는데 너무너무 이쁘고 재질도 맘에들어요 (작성날짜:3월)
예전부터 사고 싶었던 건데 50%넘게 할인하는거 보고 바로 구매했습니다 만족해요ㅜㅜㅜ (작성날짜:3월)
탄탄한 면으로 되어 잇어서 확실히 무거운 물건 넣어도 걱정 없이 들고 다닐수 있고 어깨끈이 얇아서 어깨좁아도 들기 괜찮아요!ㅋㅋ (작성날짜:3월)
배송 진짜 빨라요 어제 오후 12시쯤 주문했는데 오늘 오전 9시 20분 도착...! 노트북때문에 큰 토트백 필요했는데 조금 튀어나오긴하네요 그래도 전에 쓰던 가방보다는 안튀어나오는수준이니 만족합니다 대신 폭이 생각보다 좁아서 파우치 간단하게 들고 다녀야겠어용 그리고 음 가방끈이 딱딱해요 겨울에 빨래 널었더니 얼은 옷 만진 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱딱해야 어깨에서 안 흘러내리긴하겠죠...? 대학생분들 튼!튼!한 가방원하시면 추천해요! 엘지그램2020 17인치 넣어서 사진 찍은 거에요 참고 하세요~! (작성날짜:3월)
배송 빠르고 포장, 상품 만족합니다. 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:3월)
탄탄하고 질이 좋아서 절대로 망가지지 않을 것 같은 가방!! 대학생이 들기 딱 좋은 가방 같아여 (작성날짜:3월)
역시 칼하트의 명성대로 재질이 너무 탄탄하고 좋네요처음 받았을때 흔한 에코백들보단 사이즈가 좀 더 크나 랬는데 꾸안꾸로 딱 걸치기 좋은 크기네요 결롬: 아아아아아아아아아아어앙주 만족중 (작성날짜:3월)
탄탄하고 팔 걸때 끈길이 불편한거 싫어하는데 아주 좋아요! (작성날짜:3월)
가격대는 좀 잇지만 크고 튼튼해요 무겁고 딱딱한 느낌은 있는데 노트북 넣어 놓고 다니기에도 안전해서 만족스러움!! (작성날짜:3월)
편하게 들고 다니기 좋아요! 천도 두꺼워서 튼튼하고 짐이 많이 들어갑니다 만족하고 쓰고 있습니다! (작성날짜:3월)
가방존예 가방끈도 튼튼해서 진짜 좋아여ㅜㅜ (작성날짜:3월)
손잡이 튼튼해서 무거운 책 넣고 다녀도 안 끊어질 것 같아요! 대신 조금 뻣뻣한데 그래도 쓸만해요~ (작성날짜:3월)
일단 배송이 엄청 빠르다는거에 감동을 받았어요? 주문 넣고 담날에 출고되서 오늘 온건데 요즘 ㅋㄹㄴ 때문에 주문한것들이 다 한달 넘게 안와서 얘도 포기하고있었는데 세상에 제일 늦게 주문했는데 제일 빨리왔어요.?? 재질이 생각보다 탄탄하고 빳빳한 재질이에요!! 오래 쓸 수 있을거 같아요 가방 내부도 깊고 딱 대학생 에코백 느낌나요? 몇달 고민하다가 저렴하게 올라왔길래 바로 샀는데 여러부분에서 정말 만족하고 있어요!! 잘쓸게요 감사합니다!!!! (작성날짜:3월)
전체적으로 탄탄하고 깊이나 두께도 적당해서 전공책같은 것들 전부 편하게 들고다닐 수 있을것같아요❤️ (작성날짜:3월)
완전완전롼전 마음에 들어용 흐물거리지도 않고 탄탄해서 각이 딱 잡혀있어요 노트북도 거뜬하게 들어갑니다 ㅎㅎㅎ 안주머니도 있고 너무 좋아요 (작성날짜:3월)
완전 이쁩니다 ㅋ (작성날짜:3월)
진짜 엄청엄청 탄탄해요! 왜 순위가 높은지 알겠어요 (작성날짜:3월)
아주 튼튼한 재질이고, 어디에나 잘 어울려서 실용적입니다. (작성날짜:3월)
완전 편하게 들고나가기 편하고 짱짱하고 이뿜 (작성날짜:3월)
튼튼하고 좋아요!! 안에 작은 주머니도 있어서 작은거 넣기 좋아요 손잡이 부분도 튼튼해보여요 (작성날짜:3월)
전공서적 넣어도 탄탄하게 잘 잡아줍니다 여분포켓이 없고 가방이 오픈형이라 닫을 수가 없는게 아쉽습니다 내용물이 남들에게 다 보임ㅠㅠㅠ (작성날짜:3월)
무난해요! 대학생 데일리템으로 싰어요 (작성날짜:3월)
예뻐용 세일할때 저렴하게 구매해서 좋네요 (작성날짜:3월)
가방 예뻐요 천도 짱짱하고 아주 좋아용 (작성날짜:3월)
다른 에코백에 비해 튼튼합니다. 생각보다 가볍고 많이 들어가고 주머니가 2개가 있어서 편합니다. (작성날짜:2월)
사이즈가 딱 적당한 것 같아요. 근데 좀 딱딱해요 (작성날짜:2월)
가방이 너무 튼튼하고 핏도 좋아서 너무 만족하는 에코백입니다! (작성날짜:2월)
소재 탄탄하고 크기도 크고 데일리백으로 좋아요 (작성날짜:2월)
각이 잘 잡혀있고 크키가 커서 너무 좋아요 인생가방 될 것 같아요 (작성날짜:2월)
딸주려고 구매했어요 (작성날짜:2월)
디자인 보고 반해서 바로 구매했어요. 소재도 탄탄하고 전공책도 쏙 들어가서 좋았어요. 생각보다 크긴했지만 ㅎㅎ.. 마음에 듭니다 ! 친구할인코드 [쩡뽀] 입력 부탁드랴용 ღ (작성날짜:2월)
데일리로 잘 쓰고있습니다 심플한 기본 아이템 (작성날짜:2월)
가방끈 길어서 좋고 그램 노트북, 아이패드, 전공책 등등 여러가지 다 수납도 가능해서 좋아요!  당분간 이 가방만 들 예정입니다! (작성날짜:2월)
우선 재질이 몇 년을 써도 괜찮을 정도로 튼튼합니다. 크기도 적당히 커서 시험기간에 들고 다닐 수 있겠고 캐주얼한 옷차림 어디에나 잘 어울립니다. 친구 생일선물로 샀는데 마음에 든다고 해서 다행입니다. (작성날짜:2월)
완전 손잡이 튼튼하고 역시나 칼하트 완전 예뻐요! (작성날짜:2월)
사진처럼 가방에 주름지지 않았어요. 튼튼하고 좋아요. (작성날짜:2월)
맥북프로 15인치 노트북이 가로세로 다 넉넉히 들어가는 사이즈 그렇다고 너무 거대해보이지도 않음 좋아요 (작성날짜:2월)
각 딱 잡히고 너무 좋음♡ (작성날짜:2월)
일단 무엇보다 넓어서 좋아요 그리고 재질이 단단해서 잘 쓰고 있습니다 근데 입구에 잠구는 단추같은게 있었으면 좋을 거 같아요 ㅜ (작성날짜:2월)
원단도 짱짱하니 좋고 노트북 13인치도 들어갈만큼 크기도 좋아요! 칼하트만이 주는 느낌도 굿 (작성날짜:2월)
튼튼해용 칼하트가방처음써보는데 오래 쓸것같아요 학교에 편하게 매고 다니기 좋을것같아용 (작성날짜:2월)
걍 편하게 들가방으로 딱이고 튼튼해보여요 (작성날짜:2월)
친구 선물로 사줬는데 엄청 좋아하네요 크기도 넉넉하고 학교 다닐때 유용하데요 (작성날짜:2월)
생각보다 큼직하네요. 탄탄한재질이라그런지 무게감도 있는데 이뻐요! 데일리로출근할때들고다니기 좋을꺼같아요! (작성날짜:2월)
생각한 대로였어요! 하루만에 잘 받았습니다! (작성날짜:2월)
생각보다 수납공간이 널널하니 잘 쓸 것 같아요~ (작성날짜:2월)
가방이 크고 넉넉해서 데일리로 들기 좋아요 ! (작성날짜:2월)
튼튼하고 은근 커서 좋아요 그리고 예뻐요!! (작성날짜:2월)
너무 예뻐요! 때가 많이 타는 재질도 아니고 안감도 예쁘고 일단 튼튼하고 짱짱해서 늘어짐이 없는게 너무 만족스러워요 어깨끈 부분도 튼튼해서 오래 매고 다녀도 안아파요 (작성날짜:2월)
대학교 다니면서 들고다닐 가방으로 추천함 노트북15인치도 들어가서 좋음 (작성날짜:2월)
가성비로 이건 진짜 캐주얼룩에 매일 메고 다니기 좋은 아이템인것 같아요! 고민말고 지르세요! (작성날짜:2월)
화면상으로 봤을땐 가방 크기가 너무 커 보여서 들고 다니기 불편할수도 있겠다고 생각했는데, 실제로 받아보고 착용해보니 꽤 적당한 사이즈였어요! 가방 재질도 튼튼하고 짱짱하니 안에 무거운 책 몇권을 넣어도 끄떡 없구요. 색상도 무난한 블랙이라 여기저기 코디하기에 좋고, 때 탈 염려도 없으니 아주 좋아요~! 무난한 개강룩 코디할 때 제격이라고 생각드려 추천드립니다 ㅎㅎ 가격도 이것저것 할인받으니 타 사이트보다 훨씬 저렴하게 구매했어요! 아주 만족스러운 구매였습니다 (작성날짜:2월)
진짜 실물 갑입니다ㅜㅠ!! 15인치 노트북도 쏙 들어가고 무거운 책 넣고 매도 안정감 있어요!! 재질이 짱짱해서 찢어질 걱정은 안 할듯해요!! 사진보다 훨씬 이뻐요 사이즈는 42*41보단 가로가 좀 짧은듯하지만 이게 더 이쁜 거 같아요 (작성날짜:2월)
엄청 튼튼하고 배송이 빨라서 좋아요 학교 다니면서 잘 들고 다닐 것 같아욤 감사합니다 〰️ (작성날짜:2월)
선물해줬는데 넘 맘에 들어해서 좋아요~~ (작성날짜:2월)
가방도 너뭄 마음에 들고 수납도 잘될거같아서 좋아요 !! 색도 마음에 들고 .. 다 마음에 드네요 일단 넘 튼튼해요 !!!! (작성날짜:2월)
화면보고 작을 줄 알았는데 생각보다 커서 좋네요 베이직하고 심플하니 좋네요 굳굳굳뜨바리?? (작성날짜:2월)
가방 재질 짱이에요 완전 짱짱하고 가방 자체가 너무 튼튼해요!! 크기도 너무 막 크지도 않고 전공책 넣고 다니기 딱 좋아요~ (작성날짜:2월)
크고 탄탄하고 좋은데 입구에 자석 같은게 앖어서 흐를까봐 약간 불편해요 (작성날짜:2월)
리뷰보고 샀는데 완전 튼튼해요! 데일리로 들고 다니기 좋습니당 (작성날짜:2월)
칼하트 모 말할거없이 짱짱하고 이쁜데 싸게사서 더 좋아요! 크기가 넉넉한것이 간단하게 2박정도 짐은 쌀수있을듯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
개강하고 나서 전공 책 넣어다니려고 샀는데 생각보다 끈도 엄청 짱짱하고 튼튼해서 좋았어요 노트북이랑 전공 책 두세권 정도 넣어봤는데도 괜찮았어요 잘 들고 다닐거 같아요 ! (작성날짜:2월)
크기 큽니다 키 작은 분이시면 허벅지 중간까지 내려오실 것 같아요 저는 158입니다. 사이즈 넉넉하고 재질도 튼튼해서 대학생한테 딱 맞을 것 같네요 (작성날짜:2월)
크기가 커서 좋아요. 여기저기 활용도 높을듯해요. (작성날짜:2월)
칼하트의 가방 품질은 믿고사는데 진짜 튼튼해보여요 잘 들고다닐꺼같습니다 ! (작성날짜:2월)
학교다니면서 사용하려고 구매 했어요! 잘 사용하고 있습니다. (작성날짜:2월)
재질이 진짜 탄탄해요. 너무 사고 싶었던 가격도 저렴해서 보자마자 바로 샀어요. 에코백 필요하신 분들 강추입니다. 크기는 조금 큰데 딱 좋은 크기라고 생각해요. (작성날짜:2월)
빳빳한 재질이라 더 좋아요. 안감도 다르구 밑에 여유공간도 있구. 공부가방으로 샀는데 유용할 것 같아요. 안주머니도 있고 좋아요! (작성날짜:2월)
레알 실용성 짱짱ㅠ 막 들고다니기에 너무 좋고 일단 커서 안들어가는게 앖어용 (작성날짜:2월)
예쁘고 크기도 넉넉하고 튼튼해서 좋아요. (작성날짜:2월)
튼튼해서 너무 좋아요!!ㅜ 칼하트는 언제나 들고다닐때 기분이가 좋아요 브랜드 로고 자체가 주는 느낌이 너무 좋습니당 같은걸루 브라운도 사고싶어지네욤 (작성날짜:2월)
가방너무너무이쁘고 튼튼해서 진짜 잘 사용할 것 같아요 너무좋아요 (작성날짜:2월)
엄청 튼튼해요! 안정감도 있고 기본템이라 좋아요 (작성날짜:2월)
딱 생각한 그대로에요 무난하게 잘들고다닐거같아요! (작성날짜:2월)
사이트사이즈는 41*42로 나와있는데 실물은 그거보다 작아요 손크기 17~18cm정도되는데 참고하시면될듯합니다 제품은 짱짱해서 좋아요 ! (작성날짜:2월)
진짜 말해 뭐해요ㅜㅜ 탄탄하고, 어깨에 맸을때 안 흘러내리고, 무난무난한 듯 한데, 예뻐요..! 하루빨리 개강해서 학교 들고 다니고 싶네요ㅜㅜ (작성날짜:2월)
가방이 꽤 깊어요! 그리고 재질이 아주 튼튼합니당~ 신학기 필수템 될거 같아요! (작성날짜:2월)
갈색이 더이쁘긴햇을듯 그냥 무난함! 튼튼하고 ! (작성날짜:2월)
진짜 기분나빴어요 기분더럽습니다 누군가 반품한걸 보내주셨다해도 깔끔하게 새것처럼 보내야 여기서 물건을 구매하는 의미가 있지않나요? 검수하셨어도 발견못할수도있었던 오염이면 모르겠지만 택배봉지를 뜯자마자 가방의 비닐을 까지않고도 너무 쉽게 보이는 오염입니다 그래도 한군데만 있었으면 좋게좋게 지워지나보고 사용하려고했는데 비닐을 까지않은상태로 쭉 확인해보니까 한군데만 있는 오염이 아니더라구요 이거 그냥 좋게좋게 지우고 사용했다면 앞으로도 일처리 이따위로 기본도없이 하셨을지 여쭤보고싶네요 상품설명 첫페이지에 서울스토어의 엠디가 깐깐한 2차검토를 하신다던데 이정도 검수도 안하고 그냥 보내시는걸보니까 일 정말 대충하시나봐요? (작성날짜:2월)
짱짱 좋음요 예쁘고 튼튼하고 많이들어가고 전공책 넣기 딱이에요!@ (작성날짜:2월)
생각했던 것보다 훨씬 탄탄해요 책 엄청많이 넣어도 안쳐져서 좋을것같네요 (작성날짜:2월)
오우 너무너무 맘에드는 가방이예요.가방 디자인도 천도 너무 맘에 듭니다.아들이 개강하면 가지고 다닌다고 가져가네요 (작성날짜:2월)
크기도 생각했던것 보다 커서 좋았고 안에 많이 넣어도 튼튼한거 같네요 (작성날짜:2월)
짱짱하고 좋아요~학교 다닐때 쓰려구요 가격도 할인 받아서 잘 샀습니다!!오래 사용할수 있을것 같아요 (작성날짜:2월)
가방 사이즈 진짜 넉넉하니 딱 좋아요 편하게 매고 다닐 에코백 찾고 있었는데 잘 샀습니다 (작성날짜:2월)
디자인은 좋은데 가방 끈이 너무 뻣뻣해서 어깨에서 계속 내려와요. (작성날짜:2월)
튼튼한 소재에 넉넉한 수납이 보부상스타일이라 너무 잘 들고 다닐거 같아요! 군더더기없이 깔끔합니다^^ (작성날짜:2월)
너무 튼튼해서 오래쓸꺼같아요! 크기는 생각보다 큰데 넉넉해서 잘 들고다닐꺼 같아요!! 생각보다 끈이 조금 길긴해요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
비가 와도 젖지않고, 어깨에 딱 걸쳐지는 게 너무 맘에 들어요~ 큰 노트북도 잘들어가요 (작성날짜:2월)
기대한대로 빳빳하고 커서 만족합니다. 전공책도 잘 들어가고 오래 쓸 수 있을 것 같아요. 무난해서 아무때나 맬듯해욤 (작성날짜:2월)
좀 있으면 남자친구랑 100일인대 남친이 맘에 들었으면 좋겠네요!! 무난하고 이쁜 칼하트 ㅋㅋ 사실 제 취향인대 남친이 괜찮아 했으면 좋겠네요 히히 (작성날짜:2월)
생각보다 컸어요. 아직 들고나가보진 않았는데 짐 많을 때 좋을 거 같아요. (작성날짜:2월)
생각보다 끈 부분이 튼튼해요 너무 예쁨 (작성날짜:2월)
사이즈도 적당하고 튼튼해서 잘 들고다닐 것 같아요 (작성날짜:2월)
들고 다니는 책이 두껍고 무서워서 튼튼한 가방이 필요했는데 진짜 튼튼해요!! 그리고 너무 이뻐요ㅜㅜㅜ (작성날짜:2월)
좋아요좋아요 빳빳하고 튼튼하고 좋습니다 (작성날짜:2월)
학교 다닐때 쓰려고 샀는데 실용적이고 좋아요 ! (작성날짜:2월)
어느옷에나 잘 어울리고 크기도 커서 좋아요 (작성날짜:2월)
개강하면 전공책 넣어다닐 가방 필요해서 찾다가 구매했어요!! 재질도 빳빳하고 튼튼해서 안끊어질것 같아요!! 그리고 흐물흐물하지 않아서 좋은것 같아요! 편하게 잘 들고 다닐거 같아요 ¨̮ (작성날짜:1월)
가방이 튼튼해서 노트북 넣어다녀도 무리 없어요!! 맘에 듭니당 (작성날짜:1월)
빳빳하고 커다란데 캐주얼한 가방 찾고있었는데 딱 좋아요 적당히 깔끔하면서 너무 분위기가 너무 무겁지 않아서 데일리로 들고다니기 좋습니당 (작성날짜:1월)
다른 리뷰들처럼 재질도 빳빳하니 튼튼해요!!!안쪽 주머니가 조금 작은게 아쉽지만 잘 들고 다닐게용 (작성날짜:1월)
일단 재질이 진짜 청바지같아욯ㅎ그래서 좋았어요 때도 안탈것같고 끈도 완전 튼튼합니당 그리고 정사각형 모양이긴한데 막상 그렇게 크지도않고 사이즈 딱좋아요! 보부상이신분들 꼭 사세용~~~ 추천합니다 리뷰사진이 깨져서 올라가네요; (작성날짜:1월)
배송도 엄청빠르고 각잡혀있어 쉽게 늘어지지않아서좋은 것 같아요 또한 약간의방수기능이있어 비오는날 책젖는 일은 없을것같아요 가방이 엄청 튼튼해요~ (작성날짜:1월)
크기가 작은듯 큽니다. 근데 지퍼나 똑딱이처럼 잠굴수 있는게 없는거만 좀 아쉬워요! 재질 자체도 빳빳하고 가방 혼자 잘 서있어서 좋아요 (작성날짜:1월)
생각 보다 완전 크고 수납공간도 넉넉 합니다. (작성날짜:1월)
디자인이 예뻐서 처음 보자마자 이거 사야겠다하고 구입을 하고 리뷰를 보았는데 생각보다 작아보여서 배송 오기 전까지 걱정했는데 실물을 보고 그런 걱정 다 살아졌어요 15인치 노트북도 잘 들어갑니다 그리고 폭도 넓어서 전공책도 많이 들어갑니다:) (작성날짜:1월)
사진으로 보는것보다 크네요 그리고 탄탄한게 정말 좋을거 같아서 샀어요 다른 색 버전으로 나오면 또 구매 각~! (작성날짜:1월)
가방이 크고 되게 튼튼한 재질로 되어있어요. 그래서 학교 다닐 때 들고 다니기 딱 좋아요! (작성날짜:1월)
큰 가방 좋아하는데 생각보다 크기도 크고 되게 튼튼해서 좋았어요. 좀 뻣뻣하긴 하지만 무거운 책이나 노트북 넣기에도 좋아서 잘 사용할 것 같아요~ (작성날짜:1월)
진짜 튼튼하고 전공책도 3권이상 넣을 수 있고 노트북도 다 들어갑니당 장 (작성날짜:1월)
가방 튼튼하고 예뻐요 !! 다만 생각보다 가로 크기가 커서 좀 애매하긴 하지만,, 그래도 박시하게 캐주얼하게 입고 매면 괜찮을 것 같아요 튼튼하고 깔끔하니 예뻐서 만족합니댜 ~~ (작성날짜:1월)
넉넉하고 튼튼해서 개강하면 잘 쓰고 다닐 것 같아요 (작성날짜:1월)
탄탄한 재질에 청바지 같은 질감이구요. 전공책이 엄청 두껍고 무거워서 둔기로 사용할수 있을 정도로 무거운데 그런 책3권 넣고 다녀도 불안하지 않은 탄탄함이라 너무 좋아요,, 세일에 맞춰서 너무 잘산거 같아요! 그래서 다른 색으로 한개 더 주문한건 안비밀^^ (작성날짜:1월)
정말 빠른배송으로 잘 받았어요! 작년에 백팩을 구매하고 변형없는 단단함에 반해서 또 다른 상품을 사보게되었어요.  역시나 실망없이 단단하고 노트북(그램) 넣고 다닐 수 있어서 좋았어요! + 노트북 15인치 인데 사진처럼 약간 튀어나와용! 그래도 워낙 끈이 긴편이라 치이거나 그렇진 않더라구요❤️  네이버페이로 결제하고 포인트 쓰고 저렴하게 잘산것같아요! 감사합니당 (작성날짜:1월)
재질이 진짜 최고에요ㅠ 역시 믿고사는 칼하트! 크기도 크고 안감도 스트라이프로 예쁘게 되어있어요! 생각보다 완전 정사각형이라 놀랐지만 그만한 매력이 있어서 좋아요~! (작성날짜:1월)
생각한 사이즈보단 작지만 튼튼해서 마음에 들어요 학교 다닐깨 지갑, 필통, 아이패드 넣고 다니기 좋은거 같아요 좀만 길들이면 더 좋을거 같아요 (작성날짜:1월)
리뷰 볼때는 사람들이 크다고 했는데 막상 받아보면 엄청 크진 않고 보통 탄탄한 에코백 크기에요 어깨끈도 그렇고 탄탄해서 오래오래 쓸 수 있을 것같네요 (작성날짜:1월)
생각보다 커서 대학다니면서 전공책도 넣고 이것저것 넣을수있을것같아요ㅠ 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
가방도 튼튼하고 커서 넘 좋아요 아쉬운거는 가방 잠가주는(?) 그런 지퍼나 자석같은게 없어서 불안하기는 하지만 만족해요 (작성날짜:1월)
에코백을 찾고있었는데 마침 딱 발견해서 바로 샀어요. 에코백보다 훨씬 튼튼하고 이뻐서 오래쓸것 같아요. (작성날짜:1월)
가로 세로 길이 괜찮구 어깨 부분도 튼튼해서 오래 맬 수 있을 것 같아요 무거운 전공책 들어가도 편안해요 아주 좋아요 (작성날짜:1월)
진짜 개강하는 새내기에게 딱인거 같아요 넉넉하게 책 다 들어갈꺼 같구요 가방이 틀이 잡혀 있어서 막 매도 흐트러지지 않고 이쁩니다ㅠ 끈도 탄탄해요 (작성날짜:1월)
가방도 알맞은 크기고 튼튼해서 좋아요. 오래 쓸것같아요! (작성날짜:1월)
배송빠르게 잘 받아썽요! (작성날짜:1월)
예뻐용 (작성날짜:1월)
실물이 훨씬 이쁘고 튼튼해요!!! 강추 (작성날짜:1월)
엄청 튼튼하고 내부도 귀여운 안감으로 마무리되어있어요. 주머니도 많구 다른 에코백이랑 다르게 각이 잡혀있어서 안정감있게 쓸수 있어용. 근데 후기 중에 여름에 어깨끈이 아프다고 했던걸 본 것 같은데 실제로도 넘 빳빳해서 ㅇ여름에 아플거 같지만 지굼은 겨울이라 노상관~!! (작성날짜:1월)
전체적으로 엄청 탄탄해서 좋아요! 안 흐물흐물 해지고 모양 그대로 유지되는 제품이고 어깨끈도 튼튼합니다! 근데 저는 어깨에서 잘 흘러내리더라구요 ㅠ̑̈ 그것 빼면은 칼하트인데도 불구하고 엄청 싸게 잘샀어요! 강추합니당 (작성날짜:1월)
엄청 크고 매우 안정적이에요 고민하고 계시다면 사세요 (작성날짜:1월)
사진으로 보기보다 훨씬 튼튼하고 크기도 큰게 대학다닐때 유용하게 쓸거같아요 (작성날짜:1월)
너무 이뻐요!!! 줄도 빳빳해서 쓰기가 너무 좋씆니다 (작성날짜:1월)
가방이 생각보다 커서 너무 좋았어요 필요한 물건들 잘 넣어서 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:1월)
완전 튼튼하고 크기도 그렇고 모든게 다 너무 마음에 들어여 사길 너무 잘한듯~!!!! (작성날짜:1월)
아주튼튼하고 크기도 적당하니 너무좋습니다. 에코백이랑 달리 어좁이인 제가 매도 계속 내려가거나 하지않아요. 단, 그 어깨끈이 상당히 길고(손으로들고다닐순 없고 어깨로 매야할듯) 그리고 정사각형인게 좀 아쉬워요ㅜㅜ 살짝 세로가 더 길었음 좋겠는데.. 그래도 튼튼하고 오래쓸수있을거같고 여러패션에도 잘어울릴거 같고 만족합니다 ~!~! (작성날짜:1월)
너무이뻐요 깔끔한데 손잡이부분이 너무 튼튼하고좋아요 (작성날짜:1월)
굉장히 좋아요. 가방끈길이도 길어서 패딩을 입어도 어깨에 쉽게 맬수있고 끈이 딱딱한편이라 무거운책을 넣어도 어깨도 덜 아프고 어깨위에서 흘러내리지도 않고 잘 고정됩니다. 크기는 충분히 깊고 충분히 커서 노트북 책 두꺼운 전공책도 다 들어가는사이즈예요. 원단도 쳐지는원단이 아니라 책 무거운걸 넣어도 아래로 쳐짐없이 모양이 그대로라 더 좋네요. 무거운 책을 자주 넣고다니는지라 다른 에코백을 하면 몇달뒤에 가방이 아래로 쳐져서 안이뻐지고 몇시간도 안지나 어깨는 어깨대로 아프고해서 백팩만 들고다녔는데 드디어 에코백 오래쓸만한거 찾은것같네요. 가격이 꽤나 있는편이라 살때 브랜드값이 아니려나 걱정했는데 퀄리티좋고해서 전혀 돈아깝지않게 생각하고있습니다. (작성날짜:1월)
튼튼하고 너뮤 좋아요! 언니가 이 가방보고는 자기도 하나 살거라고 했어요! 그래서 다시 찾아보니까 제가 샀을때보다 3000원 더 싸졌네요...ㄸㄹㄹ 조금 아쉽지만 그래도 가방은 좋아요~ (작성날짜:1월)
일단 가방이 크고 손잡이가 튼튼해 안정감이 있어요. 13인치 노트북이 들어가도 넉넉해 학교다닐때 편할 것 같네요~ (작성날짜:1월)
가방 너무 예쁘고 탄탄해서 좋은데 가방끈도 딱딱해서 여름에 무거운거 맬땐 어깨 무조건 아플거같아욥 지금은 패딩덕에 ㅂㄹ아프진않아요 내부주머니도 작아서 예쁜거빼고 가성비는 좀 비추입니당 (작성날짜:1월)
가방이 탄탄해서 무거운 전공책 넣어도 가방이 잘 버텨요 가방 손잡이도 박음질이 튼튼해서 가방 안에 가득 넣어도 안전할 것 같아요 할인쿠폰 적립금 써서 싸게 잘산것 같아요 대학생 아니어도 추천해요 (작성날짜:1월)
디자인이나 재질은 만점인데 제가몸집이작다보니 가방이 크긴크네욥 전공책넣고다니기 딱좋을듯!! 일상생활에 들고다니기엔 부담스럽긴하네요 키큰 사람에게는 잘어울릴듯!! (작성날짜:1월)
가방 너무 귀엽구 노트북 까지도 들어갈 수 있을거 같아서 잘쓸고 같아용~~ (작성날짜:1월)
배송 빠르고 꼼꼼하게 포장되서 좋았습니다 (작성날짜:1월)
일단 가방이 커서 좋아요! 책, 텀블러, 파우치등등 많이 넣어도 괜찮네요! 키가작아서 살짝 어깨끈이 조금 길긴 하지만 만족합니다 (작성날짜:1월)
크기가 생각 햇던것보다 컷어요. 근데 괜찮아요 대학생이라 노트북도 들어가야해서. 재질도 에코백 같은 원단을 생각햇엇는데 완전 빳빳한 제질이엿어오. 디자인도 무난하니 학교 다닐때 맨날 들고 다닐거 같아요 (작성날짜:1월)
수납공간도 좋고 가방이 튼튼해보여서 잘 쓸 수 있을거같아요 무난하게 데일리로 사용하려구요 :) (작성날짜:1월)
생각보다 커서 이것저것 넣어서 다니기 좋아요! 어깨가 좁아 자꾸 미끄러지지만ㅠㅠ (작성날짜:1월)
어제 주문했는데 오늘 왔어요...!역대급 빠른 배송??가방은 생각보다는 크지만 그래서 더 좋아요. 재질도 딱 칼하트 특유의 빳빳한 재질이라 만족스러워요. 내부 스트라이프도 이뻐요 귣귣 (작성날짜:1월)
깔끔하고 튼튼하고 좋아요 엄청 클까봐 걱정했는데 생각보다 사이즈도 넉넉하니 괜찮고 데일리로 가지고 다니기 괜찮을거같아요! (작성날짜:1월)
선물로 줬는데 너무너무 만족스러워 합니다 재질도 두껍고 튼튼하고 디자인도 이쁘고 대만족입니다 (작성날짜:0월)
가방도 크고 주머니도 달렸고 탄탄하니 아주 만족해요! (작성날짜:0월)
가방이 짱짱하고 튼튼해서 좋아요 칼하트 짱^_^ (작성날짜:0월)
가방이 제가 생각했던거보다 약간 크네요 그래도 좋으메 (작성날짜:0월)
아직 사용해보진 않았지만 탄탄하고 좋을 것 같아요! 안쪽에 주머니도 있고 유용하게 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:0월)
딱 원하던 가방이에요! 크기도 적당하고 흐물흐물하지도않고 튼튼해요! (작성날짜:0월)
제품이 상당히 견고하네요 무거운거 넣어도 절대 걱정없을것같아요 (작성날짜:0월)
방수까지 잘 되는 제품이라 사계절 내내 잘 사용할 수 있을 것 같구요 예쁩니다 (작성날짜:0월)
완전 짱짱하고 튼튼하고 이뻐용ㅎㅎ (작성날짜:0월)
크기도 넉넉하고 엄청 튼튼해요!!!!! (작성날짜:11월)
가방이 튼튼해서 오래 맬수 있을것 같아요 안에 주머니도 있고 만족합니다 (작성날짜:11월)
크기가 딱 학교 가지고 다니기 좋은 정도에요! 실물이 시진보다 더 이뻐요. 색은 사진과 같아요 튼튼해서 막 가지고 다니기 좋아요~ (작성날짜:11월)
크 믿고사는 칼하트ㅠ ㅠ너무이뻐요♡ 많이들어가요♡ (작성날짜:10월)
진짜 생각보다 커욤 이것저것 많이 넣을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하게 크고 앞 포켓도 귀여워요! 다만 어깨끈이 너무 빠빳해서 조금 불편하네요 ㅠ ㅠ (작성날짜:10월)
튼튼해보여서 좋아요! 생각보다 끈이길어서... 아쉬웠어요 (작성날짜:10월)
무난해서 들고 다니기 좋아요! 가방 너무 귀여워요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
생각했던거만큼 크진않았지만 괜춘합니다 (작성날짜:10월)
배송은 완전 빠르지는 않았지만 주말때문인거같긴해요! 가방은 맘에들고 색이나 모양은 사잔 그대로에요 갈색살까하다가 검정이 더 활용하기 좋을 거같아서 검정삿는데 잘 산거같이용 (작성날짜:10월)
생각보다 엄청 빳빳해여 짱튼튼할듯.. 생각보다 엄청 큽니더..가방끈이 좀 억세요 빳빳- 좀 들고다니면 부드러워 지겠죠? 아무튼 짱 튼튼 (작성날짜:10월)
배송은 아주 쪼꼼 늦었지만 그래도 마음에 듭니다 가방 잘 쓸께요ㅎ (작성날짜:10월)
실물이 더 이쁩니다 원단도 짱짱하구 너무 마음에 들어서 남친이랑 커플가방하려고 하나 더 주문했습니다^^ (작성날짜:10월)
엄청나게 탄탄해서 좋고 안에 안감이 있어서 먼지붙을 일은 없겠네요. (작성날짜:10월)
다른색상 쓰다가 전공책도들어가고 수납이 너무좋은것 같아서 친구한테 선물해줬는데 정말 마음에 들어하네용ㅎㅎㅎ 배송도빠른편이엇어요!!! (작성날짜:9월)
100ml 향수병이랑 크기 비교해봤을때도 넉넉하니 좋아요 안에 작은 포켓도 있어서 자주 사용하는 작은 물건들 넣기도 좋구요 가격이 착해서 가방이 더 긔여워 보여용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 재질이 튼튼하고 모양이 잡혀있어서 예뻐요! 안주머니가 2개 있기는 한대 폭이 작아요. 립스틱이나 카드 정도는 넣을 수 있을정도에요. 가방끈도 각 잡혀있어서 너무 만족합니당 (작성날짜:8월)
완벽 그자체의 서울스토어 믿고 보는 옷가게는 뭐다? 바로 여기다 (작성날짜:8월)
판판하고 빳빳하게 모양이 잡혀있는게 가장 맘에 들어요. 가방도 크고 좋은데 안주머니가 너무 작아요 (작성날짜:7월)
손잡이 부분이 튼튼해서 너무좋아요 가방 전체가 구겨지지않을거같아요 강추 (작성날짜:7월)
가방이 매우 튼튼해보이고 이뻐요 ㅎㅎ 마음에 쏙! (작성날짜:7월)
가방이 튼튼해요. 진짜 짱짱하다고 해야하나 모양 변화도 별로 없고 무거운 책 넣어도 많이 안 쳐집니다! 디자인도 깔끔하고 이뻐요. 오래 쓸 것 같네용~ (작성날짜:7월)
데일리로 들고다니기 좋을것같아요! 튼튼한 재질이라 오래 들고다닐수있고 블랙이라 때도 잘 안탈것같고 좋아요 (작성날짜:7월)
사진에 모델이 가방 맨거랑 똑같아요 안에 수납은 생각보다 크기에 비해 덜 들어갈거 같아요 (작성날짜:7월)
가방이 튼튼하고 엄청 좋아요 근데 생각보다 크기가 좀 크네요 ㅠㅠ (작성날짜:7월)
편하게 들고 다닐수 있겠네요 무난합니다 (작성날짜:8월)
홈페이지에서는 가방 길이를 길게 봤는데 실제로 받아보니 적당히 길고 적당히 넓네요~ 사이즈 딱 좋아요. 손잡이도 길어서 어깨에 매기 좋습니다. 블랙가방이 많아서 브라운으로 시켰는데 많이 튀지도 않고 너무 이뻐요! (작성날짜:7월)
사이즈도 너무 크지않고 가볍게 출퇴근용으로 샀는데 아주 만족합니다! (작성날짜:6월)
가방이 튼튼하고 저렴한 가격에 가성비 있게 구매한 것 같아요~ (작성날짜:6월)
밝은 갈색이네요! 모양을 조금 잡아서 노트북이랑 짐 많이 넣을때 씁니다 (작성날짜:3월)
간단하게 들고다니기 좋아요 15인치 맥북 무리없이 들어가고 각이 잡혀있어서 무거운걸 넣어도 가방이 쳐지지 않아서 좋아요 (작성날짜:3월)
튼튼해요 역시 칼하트 (작성날짜:3월)
좋아용 딱 노말 베이직함 엄마가 동생 가방이 없어서 사줬는데 괜찮네용 사용감 생기면 더 좋아질듯 (작성날짜:3월)
선물했는데 맘에들어해요! 사이즈도 크고 디자인 예뻐요 (작성날짜:3월)
가방크기도 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
진짜 고민 많이 했는데 생각보다 더 예쁘고 너무 좋아요! 감사합니다. (작성날짜:2월)
책가방으로 쓰기에는 크기가 조금 작아요 하지만 저는 많이 안가지고 다녀서.. 만족하구용 그래도 싼거라 그렇게 튼튼하지는 않아요 ㅠㅠ 일주일 조금 넘었는데 가방 걸이 부분에 조금 찢어졌어요 ㅠㅠㅠ 제가 넘 많이 넣었을수도.. 그래도 너무 예뻐요..! 추천합니다.. 리뷰보고 튼튼하지 않고 생각보다 작다고 해서 많이 고민했는데 저는 나름 만족해요 생각한거 보단 만족!!! 좋은 상품 감사합니다 !? (작성날짜:2월)
가방 외부 내부가 단단해서 맘에 들어요~ (작성날짜:2월)
길이도 길고 , 폼도 크고 , 무엇보다 탄탄해서 좋습니다! (작성날짜:2월)
꽤 튼튼하고 무난하게 들수있을 것 같아서 만족해ㅆ아요!!!!! 잘 사용할 수 있을 것 같아유 :)) (작성날짜:2월)
가방 튼튼하고 너무 좋았습니다 연결 부분이 튼튼하고 빳빳해서 각 잡혀서 좋아요 (작성날짜:2월)
가방도 튼튼하고 엄청 마음에 들어요!!!! (작성날짜:2월)
손잡이?가 살짝 딱딱하지만 많이 들어가고 모양도 잘 안변할 거 같고 예뻐요!! 사진이랑 같고 좋습니당 잘 들고 다닐 거 같아용 (작성날짜:1월)
완전 만족하고 매일 ㅁㅐ고다녀용 (작성날짜:1월)
예뻐요 조굼 작고 물통 넣을 수 있는 공간이 없다는거 빼면 ㅙㄴ춘 괜춘 얘쁨 (작성날짜:1월)
역시 칼하트 가방은 기본템으로 너무 좋아요! (작성날짜:1월)
가방이 살짝 찌그러져서 오긴했지만 재질도 좋고 오래 쓸것같아요! 저렴하게 구매했습니다~ (작성날짜:1월)
생각했던 것 만큼 크기도 크고 재질도 튼튼해서 자주 애용할 것 같아요 (작성날짜:1월)
가방.... 이거... 물건이다.... 생각보다 더 예쁘고 실물 갑이에여,, 큰 거 원했는데 사이즈도 너무 좋아요 8절 스케치북 들어가고도 좀 남는 정도라고 생각하시면 돼용 무엇보다 많이 넣었을때 쳐지지않고 튼튼해서 좋네욤ㅎㅎㅎ 잘 쓸게요( *ฅ́˘ฅ̀*) (작성날짜:0월)
대.조.녜. 하자도 없고 냄새도 안나고 배송 겁나 빠르고 사이즈도 넉넉하고 걍 이.쁨. 저렴하게 너무 잘 샀음 ㅇ_< (작성날짜:0월)
화면에서 본 거랑 똑같아요!!! 생각보다 더 예쁘고 무난하고 마음에 듭니다~~ 마감도 깔끔해요! (작성날짜:0월)
완전 탄탄하고 좋아요 어디에나 잘 어울려요 (작성날짜:0월)
생각했던 것 보다 더 튼튼하고 좋아요?? (작성날짜:0월)
생각했던 것보다 가방이 딱딱하다고 해야 하나?? 각 잡혀 있어서 더 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
그냥 무난무난하고 막 들고다닐 가방 필요했는데 생각보다 더 예뻐서 완전 만족해요 (작성날짜:0월)
특히 겨울에 목도리나 담요같은 큰 짐들이 많은데 크기가 커서 짐 넣기 좋아요 재질이 빳빳해서 내구성도 굿 근데 처음 올 때 찌그려서 왔는데 재질 때문에 잘 펴질진 모르겠지만 열심히 펴보겠습니다ㅠ (작성날짜:0월)
가방 진짜 너무 튼튼하고 예쁩니다... 저렴한 가격에 겟해서 기분이 너무 쥬아용~.~ 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무 클까봐 걱정했는데 짐 많은 대학생이 들고 다니기 딱 좋은 것 같아요 토드백이라 아주 무거운 건 어깨에 부담이긴한데 아이패드랑 좀 큰 짐 넣고 가볍게 다닐 때 좋아요 (작성날짜:0월)
너무너무 맘에 들어요 물건도 되게 많이 들어가고 되게 자주 들고 다닐것같아요 (작성날짜:0월)
생각보다 더 튼튼하고 많이 들어갈거같아요!! 빳빳한 재질이라 잘 구겨지지않고 모양 유지가 잘되네용 디자인도 무난해서 어디든 잘 어울릴거같아요 추천합니다?? 친구코드에 "무화과" 입력하시면 할인받으실수있어요!!조금이나마 할인받아서 구매해보세요❤️❤️ (작성날짜:0월)
탄탄하고 크기도 적당히 커서 이뻤어요 색상도 마음에 들었어요 (작성날짜:11월)
배송이 이틀 만에 왔어요! 엄청 빨라요♡ 상품도 좋고요! 세관 번호 저는 그런 거 안 적어도 되고 그냥 너무 간단하고 신속하게 구매 잘했습니다! 감사합니다? 메리크리수마스⛄❄ (작성날짜:11월)
배송 빠르게 왔어요! 손잡이 부분도 튼튼하고 방수재질이라 비오는 날에도 들고 다니기 좋을거같아요! 블랙으로 샀는데 완전 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
세일할때 샀는데 소재도 탄탄하고 만족해요! (작성날짜:9월)
데일리로 회사에 글고다니기ㅜ좋고 짐도 많이들어강ㅅ 다만 주머니에 지퍼잇는 부준 있었으면 좋앗을듯 (작성날짜:9월)
선물 했는데 좋아해요! 튼튼하고 가볍고 깔끔하고 이뻐용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
튼튼하고 딱 사진과 같은 느낌의 가방이에요 단점이 있다면 좀 무겁다는거 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 디자인도 맘에 들어서 계속 쓸 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 디자인도 맘에 들어서 계속 쓸 것 같아요 (작성날짜:8월)
들고 다니기에 크기도 적당하고 튼튼해요 아주 좋아용~~ (작성날짜:8월)
디자인은 예쁘고 괜찮은데 어깨끈 부분이 너무 딱딱해요..다들 어떻게 들고 다니는거죠..? 튼튼해서 좋긴하지만 어깨끈이 돌덩이라 맬 수 있을지 모르겠어요 (작성날짜:8월)
예뻐요 생각보다 크고 어깨에서 안 흘러나려서 좋음 (작성날짜:8월)
진짜 완전 튼튼해요. 방수도 되니까 대학생 데일리로 좋은 것 같습니다. 아이패드, 전공책 충분히 들어가요. 강추 합니다 ! (작성날짜:8월)
엄청 탄탄하고 큼직해서 좋은데 어깨끈이 너무 딱딱해서 물건 좀 넣었다싶으면 어깨가 아프네요 겨울에 옷 두껍게 입을때만 물건 많이 넣고 다닐 수 있을 것같아요 (작성날짜:8월)
빳빳하고 수납공간도 넓고 세탁 잘 될 재질이에요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 빳빳하게 각잡혀있어서 너무 좋아요!! 배송 말도 안되게 빨라서 놀랐습니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
친구한테 선물로 줬더니 너무너무 좋아해요 무난해서 어떤 룩에나 다 잘어울리는것 같습니다 (작성날짜:8월)
노트북 넣고다닐만한 에코백 찾다가 샀는데 만족해요 재질이 흐물거리지않는게 장점이고 검은색이라 무난하게 데일리템인거 같네요. 손잡이가 땅땅해서 흐물거리지 않아요 굿 남녀공용템입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자친구에게 선물하려고 주문했어요. 사진에서 보던 거랑 실물이 똑같네요. 만족해요 (작성날짜:8월)
끈이 길다는 리뷰를 보고 고민 엄청하다가 주문했는데 길어도 많이 들어가는게 편해서 계속 잘 쓸 것 같습니다 (작성날짜:8월)
가방이 생각보다 크고 좀 구겨져서 왔으나 튼튼해보이고 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
여성용으로 나온 가방이지만 남자가 쓰기에도 부담스럽지 않은 디자인과 넉넉한 크기 마음에 듭니다 다만 아쉬운건 내부포켓이 두개로 나눠져있는데 생각보다 너무 작아 실용성이 없을거 같아 저는 가운데 실 칼로자르고 걍 큰 포켓 하나로 쓰는중 손잡이도 처음엔 엄청 뻣뻣했는데 착용하다보니 부드러워지는거 같습니다 전반적으로 튼튼하고 좋아요 (작성날짜:8월)
가방끈이 좀 짧고 내부에 있는 포켓이 둘로 나뉘지 않았으면 더 좋았을 것 같아요ㅜ 그래도 엄청 튼튼하고 크기도 커서 좋아용 (작성날짜:8월)
탄탄하고 딱 대학생이 메고 다니기 좋은 것 같아요 딱 열자마자는 좀 뻣뻣해서 한번 세탁기 돌리면 살짝 흐들해지면서 좋을 것 같아요 디자인도 무난하고 안감도 스트라이프라 캐주얼하게 메고 다니기 좋을 것 같아요! 크기도 되게 커서 아이패드 충분히 들어갈 것 같아용 (작성날짜:8월)
실물은 상품 사진에서 보던 모습이랑 똑같아요!! 디자인은 깔끔하고 튼튼해서 무난하게 들고 다니기 좋아요 :) 수납공간이 조금 아쉽지만 전반적으로 만족스러운 제품입니다 ~! (작성날짜:8월)
튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같고 차콜?에서 블랙 사이의 색상이라 여기저기 무난하게 들기 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넉넉하고 각잡힌 에코백 원해서 구매했는데 완전 취향저격!! 딱좋아요!! 손잡이가 긴 편이라 토트백으로 들면 땅에 끌리지만 그렇게 들 일은 별로 없으니까요!?  캉골 기본 에코백보다 조금 더 크고 넓직한 편이에요! 가방 자체가 무거운 편이라 캉골이랑 비교했을 때 무게 차이는 좀 나요~ 하지만, 제 니즈는 완벽하게 충족시켜주는 가방이었습니다!  사진에서 캉골이랑 비교해도 캉골이 손잡이가 좀더 짧고 가방 크기도 좀 작죠!? 참고하세요^-^ (작성날짜:7월)
아~ 짱짱하니 튼튼하니 아주 좋습니다? (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 사진 이랑 똑같네요 포켓도있고좋아요 (작성날짜:7월)
친구 선물 줬는데 좋아하더라구요. 사진하고 똑같고 이뻐요 (작성날짜:7월)
빠른배송도 상품도 아주 만족해요 (작성날짜:7월)
소재 탄탄하고 조아요~~! (작성날짜:7월)
딱 들고 다니기 좋은 사이즈에요. 칼하트 면이야 톡톡한거 다 아니 믿고 구매했습니다. (작성날짜:7월)
가방끈이 얇아서 많이 넣으면 어깨가 아플것같긴해요ㅜ 좀 불편하긴한데 다자인 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 사줬어요! 아직 반응은 못봤지만 좋아할 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
딱 적당해요 색도 크기도 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
깔끔하고 괜찮은 디자인입니다. 만족합니다. (작성날짜:7월)
무난하게 쓰기 좋네요 (작성날짜:7월)
단단한 재질이어서 구김도 없음 크기도 커서 웬만한 책은 다 들어감 (작성날짜:7월)
가방 너무 튼튼하고 짐도 많이 들어가고 좋습니다!!! 칼하트 짱 (작성날짜:7월)
생각보다 크고 겁나 튼튼한듯 하네요! 포인트 다 써서 정말 저렴하게 구매했는데 완전 만족입니다ㅠㅠ 전공책 두꺼운것도 완전 가능할듯?? (작성날짜:6월)
역시 칼하트는 최고입니다.. 재질도 탄탄하고 안에 안감도있고 사이즈도 크고 완전 최고에요 ㅠㅠ 디자인도 너무 마음에들고 아이패드에어 들어가고도 충분한 크키입니다 ㅠㅠ 최고최고!! (작성날짜:6월)
학교나 스터디카페갈때 노트북, 아이패드 같은 큰 종류들 들고 다니려고 샀는데 심플하고 좋아요! 근데 처음에 받았을때 특유의 첫 냄새가 있어서 밖에 하루정도 놔뒀더니 냄새는 다 빠졌어요 (작성날짜:6월)
크기도 딱 적당하고 모양도 흐트러지지않아요 무엇보다 튼튼해서 오래동안 들고다닐 수 있을거 같아요! 가성비 갑!!! (작성날짜:6월)
가방 내구성 좋아 보여요. 역시 칼하트! (작성날짜:6월)
튼튼하고 예뻐요!!! (작성날짜:6월)
가방이 조금 무거운 느낌이 있기는 한데 휘뚜루마뚜루 들고 다니기에 괜찮아요! 그리고 많이 들어가서 좋습니다 (작성날짜:6월)
잘 받았습니다. 후기에 너무 크다거나 어깨끈이 딱딱해서 아프다는 말이 있어서 고민했는데 저는 사이즈도 어깨끈도 딱 좋아요! 고민하다 안샀으면 후회할뻔했어요 ㅋㅋ 자주 잘들고 다닐꺼 같아요 (작성날짜:6월)
오래 잘쓸거같아요 좋아요 (작성날짜:6월)
생각보다 넉넉한 사이즈덕에 책이며 이것저것다들어가니 늘 가지고 싶어요. (작성날짜:6월)
편하게 들고 다니기 좋습니다. 내부가 나뉘어있지 않아서 물건 찾을 때 시간이 좀 걸립니다. 디자인은 만족합니다 (작성날짜:5월)
가방이 엄청 탄탄해요! 근데 안 주머니가... 너무 작아서 핸드폰도 안 들어가요... 에어팟 프로도 안 들어가는 사이즈라;; 사이를 튿었어요 그러니까 쓸만해졌어요 (사진참고) 그리고 리뷰이 다들 어깨끈이 아프다고 하시던데 완전 딱딱한 재질이라... 무겁게 담으면 아파요ㅠ... 적당히 들고 다니실 분 추천드려요! 배송은 이틀만에 왔습니당 (작성날짜:5월)
빠른배송 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:5월)
가방이 탄탄해서 무거운 짐을 넣어도 모양이 잡혀있어서 좋았어요!! 가방 안쪽에는 스트라이프 패턴으로 되어있어서 더 이뻐요 (작성날짜:5월)
가방은 크고 이쁜데 어깨가 좀 아파요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:5월)
용도는 도시락 가방인데 지퍼까지 달려 있어서 그냥 일상 가방으로 쓰기 좋은 것 같아요. (작성날짜:5월)
블랙이랑 다른 색상이랑 고민했는데 역시 블랙으로 하길 잘했다 생각듭니다! 특히 내부 안감이 너무 마음에 들고 손잡이 부분이 넉넉해서 좋아요!! (작성날짜:5월)
싸쥬도 디쟌도 넘 맘에 들어요~ (작성날짜:5월)
어깨에매기좋은사이즈인듯합니다 색깔도무난합니다 (작성날짜:4월)
끈 길이가 길어서 들고 다니기 편하고 확실히 다른 브랜드보다 천이 톡톡해서 오래쓸 것 같습니당 (작성날짜:4월)
엄마 운동용가방으로 사드렸어요 생각보다 크긴한데 저렴한가격에 잘산거같아요! (작성날짜:4월)
가볍게 메고 다니기 좋아요. 두꺼운 책은 넣으면 너무 무거울 것 같고 아이패드같은거 넣어다니기는 좋아요 (작성날짜:4월)
엄청 튼튼합니다. 그리고 본새나요. 어깨 부분이 딱딱한데 그렇게 막 아프지는 않습니다. 그리고 물건 수납이 많이 돼서 좋아요. 만족합니다. (작성날짜:4월)
사이즈가 생각보다 더 커서 짐 많은날 더욱 편해요! (작성날짜:4월)
가방 크고 넉넉해서 너무 좋아여~회사에 들고다니기도 좋고 놀러갈때 들기도 넘 좋아용 (작성날짜:4월)
가방끈이 너무 길어서 조금 불편해요 그래도 넉넉하게 많이 들어가고 편하게 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:3월)
가격도 저렴한데 튼튼해서 오래 잘쓸스잇을것같아여 근데 어깨끈 부분이 딱딱해서 아픔 ㅋㅋㅋ ㅠㅓ (작성날짜:3월)
너무 튼튼한데 가격도 저렴하고 너무잘샀어요 !!♡ 너무 만족하고 맘에듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
좀 뻣뻣하긴 한데 가방 자체는 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:3월)
저렴하게 잘 산거 같아요 브라운 색상 화면과 같고 정말 맘에 들어요 무거운 책 같은거 넣고 다니는데 튼튼하고 사이즈도 넉넉해요 (작성날짜:3월)
생각보다 커서 당황했지만 ㅋㅋ 그래도 예뻐요!! (작성날짜:3월)
아이패드 뿐만 아니라 에이포 사이즈까지 수납 가능해요 어깨에 매기는 좋은데 들고다니기에는 길어요, 휘뚜루마뚜루 들고 다니기 좋은 사이즈 입니다 만족해요 기왕 사는거 세일할때 데려가는것도 좋을거 같아요 강추! (작성날짜:3월)
넘 튼튼하고 에코백이 퀄리티가 다른 브랜드랑 다르게 좋은거 같아요 역시 칼하트입니다ㅜㅅㅜ (작성날짜:3월)
디자인 너무 맘에 들어요! 가방 크기가 커서 좋네요~ (작성날짜:3월)
생각보다 빳빳하고 크네요! 모양도 잘 안 찌그러질 것 같아요 :) 저희 집 꼬질강강쥬도 들어갈 만큼 커다랗습니당! (작성날짜:3월)
지금도 메고 있어요 ㅎㅎ 생각보다 크긴한데 그래서 수납은 잘될거같아요~~ 이뻐용 (작성날짜:3월)
부담없이 편하게 들고다니기 좋아요. 재질이 두꺼워서 가방 모양을 잘 유지할 수 있어서 좋았어요. (작성날짜:3월)
정말 튼튼합니다. 아무데나 막 들어도 캐쥬얼하게 잘 어울릴 것 같아서 만족하고 저는 학생이라 아이패드나 책같은거 들고 다닐 예정인데 넉넉하게 잘 들어갈 것 같습니다 (작성날짜:3월)
처음엔 손잡이 부분이 빡뻑해보여서 당황햇지만 가방은 엄청 크고 탄탄해서 좋은거같아요 손잡이 부분도 쓰다보니 괜찮아지구요 (작성날짜:3월)
어깨 닫는 부분이 딱딱해서 음..생각보다 좀 불편한데 그래도 쓸만합니다! (작성날짜:2월)
좀 구겨져서 와서 아쉬웠어요 하지만 수납공간 크고 좋네요 (작성날짜:2월)
어깨 아파요 ㅠㅠㅠ 근데 정말 커서 15인치 노트북 들어가요 ! 글고 막 그렇게 커보이지는 않아서 좋아요 (작성날짜:2월)
처음 봣을 땐 엄청 빳빳하고 생각한 것보다 가로가 살짝 길어서 당황했어요. 그리고 가방 속에 주머니 같은 게 많지 않아서 자잘한 것들은 어떻게 들고다니나 고민했는데, 써보니 진짜 크고 모양 잘 잡혀있고 튼튼해서 그냥 아무렇게나 넣어도 깔끔하고 찾기도 편해요. 정말 좋아요 고민하지 말고 사세요!! (작성날짜:2월)
생각보다 크기가 크고 음... 손잡이 부분이 딱딱하게 고정된 느낌이라 별로 였ㅇㅓ요 보부상인 저에게는 크기가 맞김합니다 (작성날짜:2월)
배송 생각보다 빠르고 가방이 커서 이것저것 다 넣을 수 있어서 좋아요:) (작성날짜:2월)
사진보다는 조금 더 어두운 색상이에요 수납력은 너무너무 좋아요 끈도 어느정도 길어서 어깨에 매기에 편할거 같아요 칼하트를 사랑하는 저는 모든 가방이 칼하트라죠..? (작성날짜:2월)
전체적으로 엄청 빳빳한 편이라 어색한데 수납이 많이 되어서 좋아요 (작성날짜:2월)
블랙도 이쁠거같아요 색고민좀 했는데 된장이시그니처니까 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
재질이 생각보다 더 좋네요 크기도 커서 만족합니다:) (작성날짜:2월)
넓고 사용하기 편함 재질은 빳빳해서 모양이 잘 잡혀있음 색상이 예쁨 잘쓰겠음 (작성날짜:2월)
15인치 노트북도 들어가고 왕 튼튼해요! 깔끔하고 이뻐서 잘 들고다니고있습니당 (작성날짜:2월)
리뷰에서 어깨에 닿는 부분이 아플것 같다는 느낌이 뭔지 알것같아요 ㅋㅋㅋㅋ 딱딱하고 다른 에코백에 비해 두툼해서 아프긴 할 것 같은데 디자인이 너무 예뻐서..ㅎㅎ 배송도 빨라서 좋았습니당 (작성날짜:2월)
무겁다는 분들이 많았는데 생각보다 어깨아플정도로 무겁진 않아요 근데 가방 뒷면 한 가운데에 1센치정도 크기의 이염이 있어요.. 까만가방이 아니라 더 잘보이긴 하는데 교환도 귀찮고 뒷면이니까 그냥 쓰려구요. 기대하면서 받았는데 기분이 조금 별루네요.. 물건 보내실때 검수 꼼꼼하게 해주세요. (작성날짜:2월)
굉장히 튼튼하고 박음질이 잘 되있습니당ㅎㅎㅎ 그리고 커서 노트북도 들어갈것 같아요~ 예쁘게 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:2월)
학교 가방용으로 구입했어요 커서 공책 같은거 많이 들어갈거같아오 (작성날짜:2월)
생각보다 엄청커요.. 1박2일 같이 단기여행갈때 짐 넣어도 될만합니다 상세치수 잘 보고 사세요 (작성날짜:2월)
후기에 올라온 다른분들 얘기처럼 끈부분이 너무 빳빳하네요 큰불편할정도는 아니에요 그외엔 가성비 좋아요 (작성날짜:2월)
재질이 튼튼하고 가방 손잡이 길이가 길어서 좋았어요 제 노트북이 17인치인데 딱 들어가서 그 부분이 가장 좋았습니다 핏도 너무 예뻐요! (작성날짜:2월)
배송이 생각보다 빨라서 좋았어요! 튼튼해보이지만 다른 후기들처럼 조금 무거워용 (작성날짜:2월)
사진보다 실물이 더 이쁜거같아요 ㅎㅎ 원래는 검은색으로 할려다가 바꿨는데 진짜이뻐요 (작성날짜:2월)
끈부분이 좀 딱딱하고 가방이 좀 커요 그래도 무난하게 잘 매고 다녀용 (작성날짜:2월)
가격이 조금 있자만 그만큼 퀄리티가 좋고 엄청 튼튼해요 막 매기 좋아요! (작성날짜:2월)
가방이 튼튼하고 커서 많이 담을수있어요!! (작성날짜:2월)
진짜 예쁘고 많이 들어감 소재도 튼튼해서 오래 쓸 수 있을듯 (작성날짜:2월)
크기도 적당하고 디자인도 심플하고 예뻐용 (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 탄탄해서 오래 쓸듯요 근데 무거운거 넣으면 어깨끈ㅇ 딱딱해서 넘 아파요 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ̑̈다구겨져서와서 .. 넘빠빳하고 끈부분도 매끄럽지않아요 칼하트 ..맞죠 (작성날짜:1월)
좀 빳빳해서 튼튼합니당 그리고 커서 15인치 노트북도 들어가요 실제 색감은 두 번째 사진이랑 비슷합니다 (작성날짜:1월)
에코백 대신 사봤는데 수납공간이 오히려 더 넉넉하고 좋았어요! (작성날짜:1월)
생각한 것보다 완전 튼튼하고 예쁘네뇨 잘쓰겠습니당 (작성날짜:1월)
가방이 조금 무거워요. 하지만 색은 만족스럽습니다. (작성날짜:1월)
가방 모양도 괜찮고 사이즈가 커서 많이 들어가네요 (작성날짜:1월)
노트북 13인치는 충분히 들어가는 사이즈에요. 쿨톤이라 검정옷이 많아서 검정샀는데 캐쥬얼하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
가방 수납도 너무 좋고 예뻐요 추천합니다 (작성날짜:11월)
로고가 예쁘고 색도 무난하고 맘에듭니다 (작성날짜:11월)
생각보다 색상이 어둡고 광택이 강합니다. 그래도 힘있는 소재라서 오래 사용 할 것 같습니다. (작성날짜:11월)
빳빳하고 튼튼해서 무거운 짐 넣어도 끄떡 없겠어요! 무난하게 잘 들고 다닐 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
장점: 물건이 많이 들어간다. 튼튼해보이고 실제로도 그러하다... 배송이 빠르다.. 아주 빠름  단점: 동생 눈에는 별로인가보다..ㅜ.. (작성날짜:11월)
커서 많이 들어가고 튼튼해서 좋아요 심플해서 아무때나 들고다니기 좋은데 로고로 포인트되서 예뻐요 (작성날짜:11월)
생각보다 엄청크고 튼튼한 소재라서 무거운 것도 넣고 먹 들고다니기에 좋은 것 같아요!데일리로 들고 다니기 좋아서 자주 사용할 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
튼튼하고 예뻐요~ 근데 가방 자체에 무게가 있고 손잡이 부분이 딱딱해서 오래 메고 다니면 어깨 아플 것 같아요 (작성날짜:11월)
넉넉하고 각잡혀있음 깔끔함 칼하트 로고가 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
정말 잘 들고 다닙니다 .. 전공책 당연히 들어가고 노트북에 아이패드까지 들어가요 .. 학교갈때 외에도 그냥 휘뚜루마뚜루템.. 외않사.. (작성날짜:10월)
손잡이 부분 많이 딱딱하고 약간 무게 나가는 편이지만 엄청 튼튼하네요 (작성날짜:10월)
칼하트는 기본템이쥬 학교 갈 때 메려고 샀는데 칼하트 로고가 포인트라 예뻐용 (작성날짜:10월)
딴딴하고 커서 노트북도잘들어가요. 각도잘잡혀있어서 좋습니다! (작성날짜:9월)
빳빳하고 좋아여 어떤 옷이든 다 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 튼튼하고 수납공간이 여유로워 좋아요`` (작성날짜:9월)
검정색으로 무난하게 이쁘게 잘맬거같아용 ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해서 왠만한건 다 수납가능하네요! 만족해요~ (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 커서 많이 들어가서 좋았습니당 (작성날짜:9월)
와 가방 진짜 가볍고 튼튼하고 딱좋네요 (작성날짜:8월)
가방이 튼튼하고 너무 좋아용 ㅎㅎ 학교 가려고 샀는데 이것저것 많이 들어가구 공간도 넓어소 좋구 저는 오히려 커서 더 좋은 것 같아요 예쁘구 !!!! (작성날짜:8월)
크기는 생각 보다 훨씬 큰데 큰 만큼 안정감도 있고 많은 것을 넣을 수 있어서 좋아요! 남자분들 덩치에도 딱 맞고 좋은 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
진짜 탄탄하고 크기도 커서 노트북이나 아이패드 담는데 쏙 들어가요! 매우 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가방은 크고 무난합니다! 근데 어깨끈 부분이 좀 딱딱해서 살짝 무겁거나 오래 가지고 다니다보면 아파요ㅠㅠㅠㅠ 그 부분만 빼면 다 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같아요 가방 공간 넓어서 많이 들어가요!! 이뻐여 (작성날짜:8월)
가방 마감도 잘되어있고 가방수납공간도 크고 거기다가 튼튼하기까지해서 만족하는 상품이에요 (작성날짜:8월)
넉넉한 사이즈고 무엇보다 탄탄해서 형태가 잘 잡혀 있어서 편한게 큰 장점입니다!! 만족합니다~ (작성날짜:6월)
가방 속 마감도 잘 되어있고 빳빳하고 크기가 커서 아주 만족합니다! (작성날짜:6월)
끈이 너무 길어서 어깨에서 자꾸 빠지긴 하지만 너무 예쁘고 좋아요 가방도 안에 엄청 먾이 들어가서 노트북이랑 아이패드,책도 넣을 수 있을 정도에요 다들 사세욤 (작성날짜:6월)
배송이 하루만에 바로 왔어요! 색깔 고민많이했는데 검정이 무난할거같아서 샀는데 마음에 들어요! (작성날짜:6월)
끈이 너무 딱딱하고 빳빳해서 많이 넣으면 어깨아파요 수납 많이 돼서 만족합니다 (작성날짜:5월)
배송도빠르고 가방도 튼튼하니 좋은 것같아요~ 무난하게 들고다닐수 있는 스타일이에요 (작성날짜:5월)
넉넉하고 수납력 완전 좋아서 편하게 항상 메고 다녀요~ 튼튼한 소재고 형태가 잘 잡혀있어서 좋네요! 맘에듭니다^^! (작성날짜:5월)
크기 때문에 고민을 좀 했었는데 넉넉하고 노트북 들어가도 남네요. 며칠 고민하다 샀는데 고민할 필요 없었던 것 같아요. 그냥 사세요! (작성날짜:5월)
탄탄하고 좋아요 (작성날짜:4월)
가방 완전 짱짱해서 무거운 책 3권 넣어도 든든해요. 15인치 노트북도 무리없이 잘 들어갑니다. (작성날짜:8월)
가방이 튼튼하고 색이 너무 예뻐요~!! 잘들고다니고 있어요! (작성날짜:7월)
참 예쁘고 색감도 마음에 드는데 이상하게 코디가 어려운 가방이에요 하지만 마음에는 든다는 점 회색 사랑해 (작성날짜:6월)
가방이 엄청 탄탄해요! 색깔도 예뻐요 근데 끈이 좀 짧아요 (작성날짜:3월)
배송 빠르고 받자마자 실물최고다 라고 느낄정도로 색감 너무 이뻐요 ㅠㅠ 최고입니당... 튼튼하고 좋은거같아요!!!! (작성날짜:3월)
크기도 적당하고 이뻐요 어떤 옷이든 다 어울려요 빈티지 그레이 삿는데 홈페이지 사진과 색이 다르긴해요 그래도 이ㅃㅓ요 (작성날짜:10월)
크기도 적당하고 워싱도 너무 예뻐요 !! 진짜 고민했는데 고민은 배송만 늦출 뿐입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요! 어깨끈이 넓어서 많이 넣어도 어깨가 안아프네요 아 당연히 디자인도 심플하고 어디에나 들기좋아서 만족해요!! (작성날짜:4월)
사이즈도 괜찮고 예뻐요 다만 흰 옷을 입고 가방을 들면 흑청색으로 물들 수도 있을 것 같아요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요~ (작성날짜:3월)
가죽 쇼퍼백 말고 어디에나 무난하게 멜 만한 걸 찾고 있었는데 수납공간도 분리 되어있어서 좋고 처음에는 가격이 부담스러운가 했는데 너무 싼 거 보다는 이정도 가격에 이정도 퀄리티가 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:2월)
가방 사이즈도 딱 적당하고 원하던 크기도 색깔도 화면에서 본 그대로여서 너무 맘에 들어요 근데 단점이 하나있다면 뒤에 영수증같은 디테일이 들어간 부분이 흑청색으로 물들어서 왔다는 점..ㅠ 아무래도 흑청색이 잘 물들긴 해서 그런거 같네요 그래서 약간 지저분해 보여서 조금 아쉽지만 전체적으로는 실용적이고 잘 들고 다닐꺼같은 느낌! (작성날짜:2월)
가볍게 들고다닐 가방이 필요해서 샀는데 데일리로 들고다니기 딱 좋아요 소재도 부들부들하니 좋네용 (작성날짜:2월)
원래 예쁜 박스에 오는거 아니었나요..? 택배봉투에 더스트백에 덜렁 담겨와서 당황했어요. 선물용이라서 일부러 패키지 예쁘다는 톰투머로우 에코백 시킨건데 박스가 안와서 좀 아쉽네요..! 가방은 약간 반질반질한 면이고 약간 광택 있어요 가방 자체는 예쁜 것 같아서 다행입니다! (작성날짜:10월)
이 가격은 아닌것같아요.. 크로스 가능하다지만 저한텐 짧네요 크로스는 무리입니다 스웨이드같은 재질이네요 끈만 길었어도 가격은 눈감았을텐데.. 반품귀찮아서 그냥 써요 (작성날짜:4월)
색감이 생각보다 너무 어두워요ㅠㅠ 디자인은 만족하는데 그게 좀 아쉽네용 (작성날짜:2월)
생각보다 재질이 되게 독특해요. 때는 좀 타는것같지만 그래도 방수가되는거같아 마음에들구요 가방끈이 조금 짧은게 흠이지만 전반적으로 괜찮아요 (작성날짜:1월)
배송받고 처음 들고 나간 날 버클이 헐거웠는데 결국 끈을 고정시키지 못하고 사진처럼 최대로 늘어나 버렸습니다ㅠㅠ 아쉽지만 크로스백처럼 옆으로 매는 용도로 사용해야 할 것 같습니다 제가 예상했던 에코백 소재가 아니었고 가방에 뭐가 묻으면 흔적이 잘 남을 것 같은 소재입니다! 구매할 때 꼭 참고하세요ㅠ (작성날짜:1월)
예쁘고 좋은데 가방끈이 너무 쉽게 끊어졌어요ㅜㅜ (작성날짜:1월)
색이 생각보다 누래요 하지만 빈티지한 걸 좋아하는 분이라면 괜찮을 거 같네여 이쁩니다 ! (작성날짜:1월)
요즘 최애로 맨날맨날 메고다녀요 아이보리색상에 은근 튼튼합니다 (작성날짜:1월)
편하게 들고 다니기 좋습니다 생가보다는 얇아요 (작성날짜:11월)
생각했던 재질이 아니고 작았어요 색도 탁하고ㅠㅠ 버클도 약해서 가방이 무거우면 그냥 주르륵 흐르는게 제일 아쉽네요.. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰려고여 (작성날짜:11월)
생각했던 에코백재질이 아니긴한데 예뻐용 끈조절하기도 쉽구요 (작성날짜:11월)
배송도 아주 빨라서 좋았고요. 재질도 튼튼해보여 만족합니다 (작성날짜:10월)
남자가 들어도 댄디하게 들 수 있고 여자가 들어도 귀엽게 들고 다닐 수 있어서 좋은 거 같아용 :) 재질도 마음에 듭니당 (작성날짜:10월)
가방은 사진이랑 같아요!! 생각보다는 조금 작지만 예뻐서 자주 들고 있습니다~ (작성날짜:10월)
너무좋아요 다음에 또 구매하겠습니다!! (작성날짜:10월)
리뷰보고 섹깔이 탁하겠거니했는데 더 탁하네요 그래도 쓰임새는 많아 오래쓸것같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 안에 많이 들어가고 튼튼해요! 근데 버클이 헐렁해서 끈 길이가 고정이 안되는게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 색깔도 화면이랑 같아요 편하게 들고 다닐 수 있는 가방입니다 추천ㅎㅎ (작성날짜:9월)
베이지색은 아닌거 같아요 ㅋㅋㅋ 연한 카키색??같아용 근데 저는 갠적으로 괜찮은거같아요 아쉬운점이 있다면 크로스로 매기에는 저한텐 좀 힘들거같아요 그래도 재질이 좋고 디자인이 무난해서 막들고 다니기 좋을거같아여 (작성날짜:9월)
무거운거 넣으면 끈이 마음대로 길어지는 것 빼고는 괜찮아요 재질이 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
생각보다 끈의 길이가 짧아서 처음에 좀 별로 였지만 좋아요 (작성날짜:9월)
매일매일 들고다니는 가방입니다 ㅎㅎㅎㅎ 도시락을 넣고 다녀야해서 적당한 크기 가방을 찾고있는데요 끈도 편하고 크기도 적당해서 아주 잘 사용하고 있어요 원래 살짝 누런색이라 때가 타도 티가 안나요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간이 아쉽지만 여기저기 다 잘어울리고 예뻐요. 요즘 계속 이가방만 매는 중이에요!! (작성날짜:9월)
크로스로 매고 다니거나 에코백처럼 어깨에 걸쳐 다녀도 돼서 손이 자주 가는 가방이에요. 베이지색이어서 어떤 옷에도 쉽게 어울려요. 제발 꼭 사세요.. (작성날짜:9월)
일단 정말 이쁘고 어떤 옷에나 매치해서 입을수 있을꺼걑아용 감사합니당 (작성날짜:9월)
한달정도 써봤는데 일단 백자체가 얇게나와서 무겁지않고 유용하게쓰고있어용 (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 딱 좋고 , 데일리로 사용하기에 너무 좋아요 ! 양면으로 사용할 수 있어서 좋고 컬러도 딱 생각했던 그대로네요 :) 그리고 무엇보다 배송이 총알이라 .. 짱입니다 ღ (작성날짜:9월)
움..기장 아쉽..그리고 천도 좀 얇아용...ㅠ (작성날짜:9월)
데일리하게 자주 사용하고있는 상품이에요! 스타일도 다양하게 낼 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
여러가지 모양으로 잡을수 있고 방수되서 비 올때 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 아주 좋아요♡ 디자인도 이뻐서 좋구요! (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 작아서 당황했지만 그래도 색상이랑 디자인은 마음에 들어 잘 사용할 것 같아요. (작성날짜:8월)
색깔보고 흠칫했어요. 1년정도 이미 사용한 느낌의 때탄 베이지 색깔이 나와서 당황했습니다. 화면이 엄~~청 밝게 나온거에요. 내부는 작은 주머니 하나정도 있어요. 이왕 산거 들고다니긴 하겠지만 재구매 의사는 없어요. 살거라면 네이비나 검정으로 사면 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 좀 불편해요 끈이 한개라서ㅠ (작성날짜:8월)
색깔이 생각보다 어두웠지만 가방이 이쁘고 튼튼해서 좋아요! (작성날짜:8월)
생각한거 보다 더 예뻐요!! 아주 잘쓸것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적으로 예뻐용 끈 조절하는 곳이 약해서 그런가 계속 움직여서 저는 두번 고정했어요 그러면 좀 덜 움직입니다 또 자석이 강해서 그런건진 몰라도 자석 부분이 다 뜯어졌어요ㅜ 조금 더 튼튼하게 만들어주셨으면 좋겠습니다 (작성날짜:8월)
여자한테는 딱 적당한데, 남자친구는 크로스백으로 메기 불편해서 어깨밖에 못걸치더라구요.. 색상은 생각보다 좀 어둡고 크기가 큰편은 아니었어요! 마*몬드 크로스백보다 크기 작으니 참고하세용~ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 화이트는 너무 밝아서 살짝 부담스러운 느낌이 있어서 오트밀로 구매를해서 선물을 해줬는대 가을이라 이런저런옷에도 잘 어울리고 가볍게 들고다니기 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
예뻐요ㅜㅜㅜㅜㅜ물빠진 연청이랑 입으면 색감 딱딱 맞게 예1쁨니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 예뻐서 자주 매고 다닐 거 같아요!! 가방 예쁩니당 (작성날짜:8월)
어느 옷에나 잘 어울리고 끈 조절이 자유로워서 엄청 편해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다른 상품평처럼 예상했던 것보다 사이즈가 좀 작아서 당황했는데 ㅋㅋ 막상 걸쳐보니까 이뻤어요 ㅋㅋ 스트랩이 짧은 편이어서 남자분들이 크로스로 메기엔 좀 힘들 것 같아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
색이 생각한 것보다 훨씬 많이 어둡네요.. 사진에서는 아이보리색이구나 싶었는데 오니까 무슨 카키베이지 색이네요.. 그래도 디자인은 예뻐서 그냥 쓰려고요 사이즈는 딱 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
가방 너무 예뻐요 ㅠㅠ 근데 크로스로 매는 거는 저같이 덩치 잇는 사람은 안되겠네요 너무 찡겨요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
다른 가방들은 손잡이 부분만 있어서 들고 다녀야 하는데 이건 매는것도 가능해서 좋아요 이쁘구요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 작고 색도 칙칙해요 (작성날짜:8월)
가방이 방수라 마음에 들고 생각보다 깔쌈한 디자인이라 좋습니다 (작성날짜:7월)
요 가방 정말 실용도가 좋고 코디하기에도 너무 이쁩니다 너무 만족하면서 쓰고 있어요 재질도 좋아요 (작성날짜:7월)
처음에 봤을땐 작은거 아닌가 했는데 막상사용하니 넉넉하게 들어가요! (작성날짜:7월)
생각보다 색상이 너무 노란끼가 많이 돌아서 좀 실망했어요 ㅠㅠ 그래도 방수 재질에 다양한 방식으로 멜 수 있어서 유용할 것 같습니다..! (작성날짜:7월)
다 예쁘고 좋은데 생각보다 사이즈가 작아요 노트북 넣으면 완전히 들어가지 못하는 사이즈 그래도 예뻐요~ (작성날짜:7월)
마음에들어요 편하게 들고다니기 좋네요 가방끈 길이도 조절가능한게 마음에 들어요 (작성날짜:7월)
할인이벤트 기간이라 배송이 좀 늦었네용ㅜㅜ 포장이 엄청 잘 돼있었어요. 플라스틱 택배봉지에 상자포장, 그 안에 부직포느낌의 팩안에 담겨져왔더라구요. 재질은 만졌을 때 포샥포샥 하구요. 먼지가 잘달라 붙는 것 같아용. 생각보다 작은느낌이었고 색깔이 조오금 탁해요! 그래도 4way로 잘 메고 다닐게용 (작성날짜:7월)
박스에 담겨서 깔끔하게왔어요 길이조절도되고 이뻐요!! (작성날짜:7월)
생각보다작네요! 하지만 마무리감은만족해요 (작성날짜:7월)
사이즈도 적당하고 이쁘네요!!! 다양한 스타일로 쓸수있어서 짱인듯! 곧 학교가는데 들고 다니면 딱 좋을꺼같아요^^ (작성날짜:7월)
생각보다 색이 조금 더 진한거 같아요 !! 그래도 재질도 마음에들고 괜찮아요 ෆ̈ 좋아요 ෆ̈ (작성날짜:7월)
배송 금요일에 출발해서 토요일에 왔구요! 가방이 생각보다는 작은 것 같은데 들어갈건 들어가요!! 색은 어두운 베이지?느낌 입니다 너무 안 밝아서 개인적으로 마음에 드네요 (작성날짜:7월)
보통 우리가 생각하는 에코백 재질이 아니라서 독특하고 무엇보다 재질이 부드러워서 좋아요! 그리고 디테일들이 예버서 더 좋아용! 흔하지도 않고!! 베이지색이 때탔다는 표현이 좀 그렇긴 한데 빈티지느낌나는 베이지라 저는 더 좋아요! 그냥 배이지눈 때타면 더럽게 타는데 얘는 때타도 예쁠 것 같아요ㅠㅠㅠㅠ 존예탱퓨ㅠㅠㅜㅠㅠ 안에 물건 마구마구 넣어도 예쁘게 처지구ㅠㅠㅠ 크로스로 매든 숄더로 매든 둘다 예뽀당!!❤️ 근데 평소 짐을 좀 많이, 그리고 텀블러를 필수로 들고다니는데 그럼 무게있는 물건 넣기에는 적절하지 않은 것 같아요ㅠㅠ 가볍게 걸칠때만 메야할듯ㅠㅠ퓨 조금 약해보이눈 게 흠이긴 한데!! 아이 돈 케어!! 예뻐서 다 용서됩니당!!!!! 존예탱구리!! 그리고 포장도 예쁘게 와서 더더더 기분좋아!!!??? 쵝오 쵝오!! (작성날짜:7월)
생각보다 작다는 후기보고 샀는데 그렇네요 ㅎㅎ 그래도 안에 작은주머니도 있고 똑딱이도 튼튼하고 때도 안탈것 같은 색상이라 좋아요! 잘쓸게요~! (작성날짜:7월)
생각보다 색깔은 어두웠는데 디자인이 깔끔하고 예뻐서 맘에듭니다. 다른 에코백들에비해서 엄청가벼워서 깜짝놀랐어요ㅋㅋㅋ 글고 재질도 방수재질이라그런가 뭔가 신기... 자석도 탄탄하고 아주 맘에듭니다!! (작성날짜:7월)
생각보다 좀 작은데 들어갈거 다 들어가요 궈여워요 (작성날짜:7월)
연베이지보다는 약간 녹색이 살짝 섞인 베이지라 조금 당황스러웠는데 생활방수도 되고 무엇보다 패키지가 너무 정성스러워서 감동받은 제품이었어요! 크로스끈이 조금 더 길면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:7월)
진짜 완전 마음에 들어요 ㅠㅠㅠ 남자친구 선물용으로 산건데 모양도 완전이쁘고 재질도 좋고 안에 작은 포켓이 진짜 맘에들어요 강추 (작성날짜:7월)
디자인 자체가 다른 에코백이랑 달라 특이하고 예뻤어요 이런 재질인줄 모르고 샀는데 처음엔 어색했지만 적응했어요! 예쁩니다! (작성날짜:7월)
길이 조절로 다양하게 맬 수 있는 가방이라 좋았어요 방수 기능도 마음에 들어요 (*´∇｀*) (작성날짜:7월)
생각했던것보다는 작네요 그래도 디자인 심플하고 가벼워요 (작성날짜:7월)
생각보다 너무 예뻤어요!! 들고다니기에 딱 좋은사이즈에용♡ 애용할게요♡ (작성날짜:7월)
부들부들한 소재더라구요 엄청 예뻐요 (작성날짜:7월)
생각했던 크기보단 작지만 그래도 너무 예뻐요 비닐 같은? 느낌의 재질과 여러 가지 방법으로 착용 가능하다는 점도 좋고, 배송도 빨리 왔어요 (작성날짜:7월)
처음에 색깔보고 놀랬어용.. 사진이랑 많이 다르고 때 묻은 베이지 느낌... 엄마가 카키색 샀냐고 물어보네요 ㅋㅋㅋ.. 그래도 포장은 되게 정성스럽게 와서 선물 받은 느낌 ㅎㅎ.. 길이도 알맞고 그래도 만족합니다 ㅎㅎ,, (작성날짜:7월)
가볍고 튼튼해 보여요. 디자인 예뻐요. 사이즈는 생각보다 조금 작은듯 해요. (작성날짜:7월)
예뻐요 원래 약간 바랜듯한 색감이라 빈티지룩에도 어울리는 것 같아요ㅎㅎ 크기도 뭔가 작은 듯하면서 은근 커요..ㅋㅋㅋ베이지계열 옷을 좋아해서 매치하기 좋네요 잘 쓸게요 얇은데도 처리가 잘 되어있어서 물기있는 거 넣어도 티가 안나요! (작성날짜:7월)
생각보다 색깔이 마니때베이지 느낌이랄까 ~~!!!아주 나쁘진않는데 그닥인듯 ,,,,가볍게 매기엔 나쁘지않을것 같고 무엇보다 끈조절이 정말 짱인것 같아요 (작성날짜:7월)
가방 너무 크지도 않고 딱 적당한 사이즈에요! 재질도 넘 좋고 무엇보다도 정말 예쁩니다ㅠㅠㅠ 한동안 이 가방만 들고 다닐 것 같아요ㅠㅠ 감사합니다!! (작성날짜:7월)
생각보다 작은데 노트랑 넣다보니 생각보다 큼. A4사이즈 노트 다들어가고 단추도 잠김. (작성날짜:7월)
우선 빠른 배송이 좋았습니다. 선물주려고 샀는데 포장도 이쁘고 깔끔해서 엄청 좋아 하더라구요! 그리고 컬러나 디자인이 진짜 이뻐요!! 저도 하나 사려구요 (작성날짜:7월)
가볍고 예뻐요 크로스로도 멜수있어서 좋아요 (작성날짜:7월)
배송은 빨리 받아서 좋았어요 크기는 제가 좀 크게 생각햇던거 같은데 크지않고 알맞아요 여자가 들기에도 부담스럽지 않은 크기에요 일단 포장이 너무 고급스럽게 와서 뜯으면서도 기분이 좋았네요 방수도 된다고 하고 베이지라서 때탈까봐 걱정이지만 때타도 이쁠것 같네요 아직 들진 않았지먼 만족합니다 잘 사용할게요 감사합니다! (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 너무 좋아요 너무 예쁘고 만족해요 (작성날짜:7월)
이쁘고 좋긴한데 공장냄새가 너무 심해여ㅠㅠㅠ 며칠 냄새빼야 합니다 (작성날짜:6월)
수납 공간이 엄청 넉넉해요 15인치 노트북도 거뜬할 정도로 튼튼합니당 (작성날짜:4월)
탄탄하고 예뻐요 생각보다 더 커서 체구 작으신 분들은 더 커보일 거예요~ (작성날짜:7월)
넉넉한 사이즈여서 좋고 패딩이랑 코트 다 잘어울려용 (작성날짜:1월)
생각보다 가방끈이 짧지만 마음에 들어서 잘 매고 다녀요! 키링 매달수 있는것 있어서 좋고 양 옆주머니도 잘 쓰고 있습니다 :) (작성날짜:1월)
딱 원하던 크기였고 디자인이 이뻐서 너무 만족합니다 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠ공부할때 책 넣어 다니려고 샀는데 너무 만족스러워요 (작성날짜:0월)
생각보다 엄청 많이 들어가요! 시진 그대로 예쁘고 파우치도 실용적입니다! (작성날짜:9월)
잘쓰겠습니다 요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
생각보다는 폭이 좁고 길이가 길었지만 전반적으로 만족해요. 자주 사용할 예정이에요! (작성날짜:11월)
생각보다 크고 여행갈때나 유용하게 쓸 수 있을 것 같가요 (작성날짜:8월)
가방사이즈도 크고 디자인도 예뻐서 잘 들고 다닐거같아요! (작성날짜:8월)
편하게 들고 다닐수 있겠네요 무난합니다 (작성날짜:8월)
홈페이지에서는 가방 길이를 길게 봤는데 실제로 받아보니 적당히 길고 적당히 넓네요~ 사이즈 딱 좋아요. 손잡이도 길어서 어깨에 매기 좋습니다. 블랙가방이 많아서 브라운으로 시켰는데 많이 튀지도 않고 너무 이뻐요! (작성날짜:7월)
사이즈도 너무 크지않고 가볍게 출퇴근용으로 샀는데 아주 만족합니다! (작성날짜:6월)
가방이 튼튼하고 저렴한 가격에 가성비 있게 구매한 것 같아요~ (작성날짜:6월)
밝은 갈색이네요! 모양을 조금 잡아서 노트북이랑 짐 많이 넣을때 씁니다 (작성날짜:3월)
간단하게 들고다니기 좋아요 15인치 맥북 무리없이 들어가고 각이 잡혀있어서 무거운걸 넣어도 가방이 쳐지지 않아서 좋아요 (작성날짜:3월)
튼튼해요 역시 칼하트 (작성날짜:3월)
좋아용 딱 노말 베이직함 엄마가 동생 가방이 없어서 사줬는데 괜찮네용 사용감 생기면 더 좋아질듯 (작성날짜:3월)
선물했는데 맘에들어해요! 사이즈도 크고 디자인 예뻐요 (작성날짜:3월)
가방크기도 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
진짜 고민 많이 했는데 생각보다 더 예쁘고 너무 좋아요! 감사합니다. (작성날짜:2월)
책가방으로 쓰기에는 크기가 조금 작아요 하지만 저는 많이 안가지고 다녀서.. 만족하구용 그래도 싼거라 그렇게 튼튼하지는 않아요 ㅠㅠ 일주일 조금 넘었는데 가방 걸이 부분에 조금 찢어졌어요 ㅠㅠㅠ 제가 넘 많이 넣었을수도.. 그래도 너무 예뻐요..! 추천합니다.. 리뷰보고 튼튼하지 않고 생각보다 작다고 해서 많이 고민했는데 저는 나름 만족해요 생각한거 보단 만족!!! 좋은 상품 감사합니다 !? (작성날짜:2월)
가방 외부 내부가 단단해서 맘에 들어요~ (작성날짜:2월)
길이도 길고 , 폼도 크고 , 무엇보다 탄탄해서 좋습니다! (작성날짜:2월)
꽤 튼튼하고 무난하게 들수있을 것 같아서 만족해ㅆ아요!!!!! 잘 사용할 수 있을 것 같아유 :)) (작성날짜:2월)
가방 튼튼하고 너무 좋았습니다 연결 부분이 튼튼하고 빳빳해서 각 잡혀서 좋아요 (작성날짜:2월)
가방도 튼튼하고 엄청 마음에 들어요!!!! (작성날짜:2월)
손잡이?가 살짝 딱딱하지만 많이 들어가고 모양도 잘 안변할 거 같고 예뻐요!! 사진이랑 같고 좋습니당 잘 들고 다닐 거 같아용 (작성날짜:1월)
완전 만족하고 매일 ㅁㅐ고다녀용 (작성날짜:1월)
예뻐요 조굼 작고 물통 넣을 수 있는 공간이 없다는거 빼면 ㅙㄴ춘 괜춘 얘쁨 (작성날짜:1월)
역시 칼하트 가방은 기본템으로 너무 좋아요! (작성날짜:1월)
가방이 살짝 찌그러져서 오긴했지만 재질도 좋고 오래 쓸것같아요! 저렴하게 구매했습니다~ (작성날짜:1월)
생각했던 것 만큼 크기도 크고 재질도 튼튼해서 자주 애용할 것 같아요 (작성날짜:1월)
가방.... 이거... 물건이다.... 생각보다 더 예쁘고 실물 갑이에여,, 큰 거 원했는데 사이즈도 너무 좋아요 8절 스케치북 들어가고도 좀 남는 정도라고 생각하시면 돼용 무엇보다 많이 넣었을때 쳐지지않고 튼튼해서 좋네욤ㅎㅎㅎ 잘 쓸게요( *ฅ́˘ฅ̀*) (작성날짜:0월)
대.조.녜. 하자도 없고 냄새도 안나고 배송 겁나 빠르고 사이즈도 넉넉하고 걍 이.쁨. 저렴하게 너무 잘 샀음 ㅇ_< (작성날짜:0월)
화면에서 본 거랑 똑같아요!!! 생각보다 더 예쁘고 무난하고 마음에 듭니다~~ 마감도 깔끔해요! (작성날짜:0월)
완전 탄탄하고 좋아요 어디에나 잘 어울려요 (작성날짜:0월)
생각했던 것 보다 더 튼튼하고 좋아요?? (작성날짜:0월)
생각했던 것보다 가방이 딱딱하다고 해야 하나?? 각 잡혀 있어서 더 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
그냥 무난무난하고 막 들고다닐 가방 필요했는데 생각보다 더 예뻐서 완전 만족해요 (작성날짜:0월)
특히 겨울에 목도리나 담요같은 큰 짐들이 많은데 크기가 커서 짐 넣기 좋아요 재질이 빳빳해서 내구성도 굿 근데 처음 올 때 찌그려서 왔는데 재질 때문에 잘 펴질진 모르겠지만 열심히 펴보겠습니다ㅠ (작성날짜:0월)
가방 진짜 너무 튼튼하고 예쁩니다... 저렴한 가격에 겟해서 기분이 너무 쥬아용~.~ 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무 클까봐 걱정했는데 짐 많은 대학생이 들고 다니기 딱 좋은 것 같아요 토드백이라 아주 무거운 건 어깨에 부담이긴한데 아이패드랑 좀 큰 짐 넣고 가볍게 다닐 때 좋아요 (작성날짜:0월)
너무너무 맘에 들어요 물건도 되게 많이 들어가고 되게 자주 들고 다닐것같아요 (작성날짜:0월)
생각보다 더 튼튼하고 많이 들어갈거같아요!! 빳빳한 재질이라 잘 구겨지지않고 모양 유지가 잘되네용 디자인도 무난해서 어디든 잘 어울릴거같아요 추천합니다?? 친구코드에 "무화과" 입력하시면 할인받으실수있어요!!조금이나마 할인받아서 구매해보세요❤️❤️ (작성날짜:0월)
탄탄하고 크기도 적당히 커서 이뻤어요 색상도 마음에 들었어요 (작성날짜:11월)
배송이 이틀 만에 왔어요! 엄청 빨라요♡ 상품도 좋고요! 세관 번호 저는 그런 거 안 적어도 되고 그냥 너무 간단하고 신속하게 구매 잘했습니다! 감사합니다? 메리크리수마스⛄❄ (작성날짜:11월)
배송 빠르게 왔어요! 손잡이 부분도 튼튼하고 방수재질이라 비오는 날에도 들고 다니기 좋을거같아요! 블랙으로 샀는데 완전 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
크기도 크고 색깔도 쨍하지 않아서 예뻐요! 다만 물건을 넣으면 너무 무거워져요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요... 여행갈때 들고가기 딱이에요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
튼튼하고 수납공간도 많아 맘에 듭니다. 색감도 좋아요. 앞으로 아주 유용하게 쓰일듯 해요! (작성날짜:8월)
가성비 템으로 정말 추천합니다. (작성날짜:8월)
가방 사진보다 오히려 실물이 엄청이뻐요 두번사세요 세번 네번사세요 (작성날짜:0월)
전체적으로 깔끔하고 무난해서 좋습니다. 무광이 아닌 제품이 사진으로 봤을때 딱히 광이 없는거 같아서 구입했는데 실제로도 그렇습니다. 사진과 크게 다른부분이 없습니다. 디자인이 취향에 맞아서 좋네요 (작성날짜:11월)
엄청튼튼하고 오래쓸것같습니다 수납공간이크고 어깨끝이 도톰해서 편하네요 (작성날짜:10월)
진짜 너무 예쁘고 좋아요 ㅎㅎ 수납공간도 많고 사이즈도 적당합니다. 너무 좋아요! 우리집에 이 가방이 2개 있는데 왠줄알아요? 형꺼 제가 몇번 써보고 너무 괜찮아서 제가 계속 쓰려고 하나 더 샀거든요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
너무 이뻐요... 여행갈때 들고가기 딱이에요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
요즘 갬성에 잘 어울리는 것 같아요 어떤 옷에도 잘 어울립니당 (작성날짜:4월)
가방이 튼튼하고 방수가 잘 되네요! 처음에 화면보다 어두운 붉은 색이라서 당황했지만 들면 들 수록 예쁘네요! (작성날짜:9월)
생각보다 되게 큽니다ㅋㅋㅎ 앞에 있는 주머니 두 개가 굉장히 잘 쓰이고 메는 방식이 두 가지인 것도 괜찮습니다 다만 가방 속 줄 관리에 신경을 써야 하는 것... (작성날짜:7월)
끈이 흐물흐물해요... 그래도 모양 귀엽고 가방 자체도 부들부들하니 좋습니다. (작성날짜:7월)
넘 예뻐용 ㅎㅎㅎ 많이 파세영 어디에도 잘 어울릴듯 (작성날짜:7월)
가방자체는 수납할수있는 포켓이 많아서 좋았고, 가방자체도 커서 엄청 많이 들어갑니다. 색상도 튀어서 예뻐요. 다만 재질이 특이해서 약간...장바구니같네요 (작성날짜:6월)
막 들고 다니긴 좋아오 가방이 생각보다 더 커서 물건넣기 좋아오 (작성날짜:6월)
수납공간도 적당하고 생각도 쨍하니 예뻐요. 어느 룩에서도 편히 들수 있는 가방이라 요즘 자주 매고 다녀요 (작성날짜:6월)
편해요 부댬없는데 단점이있다면 손으로 들고다닐때 길이가 좀 어중간합니다 빙빙돌아요ㅋㅋㅋㄲㅋㄹ 그것빼곤 너무좋습니다 (작성날짜:6월)
엄청가볍고 귀여워요 베이지색사고팠는데ㅠ 품절이라 아쉬워용.. 에코백이 수납이 불편했는데 편해요 (작성날짜:6월)
숄더로 크로스로도 멜 수 있어서 좋았고, 외부포켓 내부포켓이 있어서 실용적. 개인적으로 실제보단 화면으로 봤을때가 더 예쁨. (작성날짜:6월)
생각보다 커서 수납도 많이되고좋습니다 (작성날짜:6월)
생각보다 크지만 재질도 너무 맘에 들고 잘 들고 다닐 거 같아요 ! 선물용으로도 좋을 거 같네용 (작성날짜:6월)
좋습니다 귀엽고 생각보다 크고 좋아요! ㅎㅎ (작성날짜:6월)
세일할 때 잘 산 것 같아요. 막 들고 다니기 좋은 디자인, 재질 이에요. 포켓이나 스트랩 같은 부분들이 포인트 되고 무난하게 예뻐요. (작성날짜:6월)
진짜 색감도너무이쁘고 2가지 방법으로 맬수있어서 실용적인것 같습니다~다른색도 구매하고싶네요 (작성날짜:6월)
심플하니 아주 조하요 자주 매고 다닐 것 같네요 잘쓸게요~! (작성날짜:6월)
귀여워요!! 생각보단 큰 느낌이에요 방수도 되는거 같네요 !! (작성날짜:6월)
원래 누구 주려고 구매한가방인데 남자인 제가 써도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:6월)
예뻐요 천인줄 알았는데 약간 방수재질 같네용 (작성날짜:6월)
생각보다사이즈넉넉하고요~ 귀여운것같아요~ 베이지색차분하니이쁘네요 (작성날짜:6월)
색상이 조금 아쉽지만 사이즈도 크고 튼튼해보여서 잘 쓸거같아요~ (작성날짜:6월)
가방이 의외로 크고 남자들도 부담없이 들고 다닐수 있습니다 ㅎㅎ 와이드 팬츠 입으시는 분들 강추! (작성날짜:4월)
생각보다 가방이 큰데 디자인이 너무 귀여워요 아무데나 매도 잘어울려요 (작성날짜:11월)
이정도 사이즈 에코백은 처음 써봐서 큰듯 싶었지만 완전 좋아요!!! (작성날짜:7월)
배송 느리다고 해서 걱정했는데 저번주 토요일에 주문하고 화요일 오후에 받았어요~ 무난해서 맘에 들어요 (작성날짜:3월)
가방 핏이쁘고 두께도 적당하니 이뻐요ㅋㅋㅋㅋ\n조절끈도 잇어서 더 좋더라구요\n전공책들고 다닐일이 많은데 이가방 들고다니면\n크기가 딱맞아서 편해요\n굿굿 (작성날짜:4월)
냄새 빼고 써야할 거 같긴 한데 안에 포켓있고 튼튼해 봬서 좋습니다! 크기는 생각보다 크진 않음 딱 책 들어갈 정도 (작성날짜:4월)
받자마자 식초냄새났어요ㅠㅠ 그래도 학기 다니면서 쓸 적당한 가방이 필요했어서 마음에 들어요. a4용지 크기까진 넉넉하게 들어가요~ (작성날짜:3월)
어깨끈 있을줄 알았는데 없는 게 좀 아쉽네요 그래도 이쁘고 나름 주머니도 두 개 안에 지퍼도 달려있어서 유용해요! 크기도 넉넉합니다! (작성날짜:2월)
신학기되면 가지고 다녀게요. 너무 마음 들어요. 감사합니다. (작성날짜:1월)
예쁘고 꽤 수납공간이 넓어서 매고 다니기 좋아요 (작성날짜:11월)
실무보다 더이쁘네요 구성도 좋구요 (작성날짜:9월)
튼튼한 에코백 찾다가 구매하게 되었어요~ 디자인도 너무 예쁘고 마음에 쏙 듭니다!! 강추! (작성날짜:9월)
튼튼한 소재로 만들어진 것 같아 만족스러웠습니다. 크기도, 가방끈 길이도 적당한 것 같아요. 가방 안에 조금 무겁게 넣어도 다른 가방들 처럼 무너지는 게 아니라서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
너무 이뻐용. 흐물거리는 에코백이 아니라 가볍지는 않지만, 튼튼하고 숄더로도 매기 좋고 깔끔한 디자인이라 참 맘에드네요. (작성날짜:6월)
사이즈도 좋고 이뻐서 또 샀어요~???가격도 저렴 (작성날짜:5월)
여름이라 선글라스.손풍기.양산 등 가지고 다닐게 많아 넘 좋아요 (작성날짜:5월)
무게감조금있는데 속지퍼도있고 탄탄하고 좋아요~ (작성날짜:5월)
생각보다 엄청 탄탄? 해서 놀랐어용 가방 끈이 넓어서 어깨도 덜 아플 것 같구 끈 조절되는게 진짜 짱ㅠㅠ 역시 밝은색이라 금방 더러워질 것 같긴 합니당ㅜㅠ (작성날짜:5월)
예뻐요 사진 그대로에여 편하게 들고다닐수잇어요 (작성날짜:3월)
튼튼해서 무거운 전공책을 넣어도 쳐짐이 없어요 (작성날짜:3월)
왼쪽 포켓이 구겨져서 왔는데 잘 안펴져서 속상했어요ㅠㅠ 자세히 보면 검정 실들이 점처럼 콕콕 박혀있어서 먼진줄 알았지만, 이게 나름대로 에코백의 매력인거 같기도 해요. 꽤 큰 노트북도 들어가서 만족스러워. 근데 폭이 좁아서 여러 책은 못 넣을듯ㅠㅠ 전체적으로 가격대비 너무 좋은 가방 같습니다! (작성날짜:3월)
크기가 생각보다 작지만 많이 들어가고 자석으로 잠기는게 마음에 들어요 (작성날짜:3월)
친구 생일날 선물 해주었는데 친구가 좋아하네요 (작성날짜:2월)
무난한 에코백입니다! 무게감이 좀 있는 편이지만 천이 두껍고 튼튼한 편이어서 괜찮다고 생각했습니다. 마감은 그냥저냥 무난하고 수납공간이 하나 더 있는 게 메리트인 것 같아요! 하지만 딱 봤을 때 정가인 46000짜리라는 생각은 안 들고 삼만원대까지는 생각납니다. 저는 쿠폰이랑 포인트 유투버할인 먹여서 만칠천원대? 에 구매했는데 솔직히 정가로 샀으면 실망했을 것 같습니다 ㅠ 다들 할인 많이 받을 때 구매하세요~ (작성날짜:2월)
가볍게 들고 다니려고 구매했어요. 화면 그대로 튼튼해 보이고 좋아요. ^^ (작성날짜:2월)
냄새가 조금 나지만 사진이랑 똑같아요 튼튼하고 디테일도 이쁘고 위에 자석으로 여밀 수 있어서 좋아요 대신 밑 바닥이 생각보다 좀 좁아서 아쉬워요, 잘 메고 다니겠습니다 할인코드 2220 쓰실분 쓰세요~ (작성날짜:2월)
사진이랑 같구 엄청 튼튼해요. 노트북, 책 다들어가요! 단점은 가방 자체가 조금 무겁다는거랑..생각한것보다 라인이 약간 투박하다는거ㅜ! (작성날짜:0월)
베이지색이예요 블랙이 더 예쁠듯합니당 각잡혀서 좋아요 (작성날짜:0월)
흐물거리지 않고 빳빳해서 좋아요 자석으로 여밀수있게 되어있고 수납공간도 넓어서 유용하게 쓸거같습니다 디자인도 깔끔하고 이쁘네용 (작성날짜:11월)
이쁘고 가격도 괜찮아서 샀는데 사진 그대로이고, 무난하게 데일리하게 들고 다닐것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
사진이랑 똑같구 튼튼한거 같아서 좋습니다~ 디자인도 예쁘고 깔끔해서 딱이예요! (작성날짜:8월)
가방이 너무 짱짱하니 튼튼해서 좋고 무엇보다 이뻐요 실용성+이쁨 굿 (작성날짜:8월)
예바여 (작성날짜:8월)
가방이 틍튼해용 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 디자인도 좋아요 주머니가 있어서 활용도가 좋아요 (작성날짜:7월)
아이보리 색감도 이쁘고 탄탄해서 좋아요. (작성날짜:7월)
생각보다 커서 왠만한건 잘 들어가요오!! 주머니가 많아서 물건이 섞이지 않게 갖고 다닐 수 있어서 좋아욤 (작성날짜:7월)
에코백을 좋아하는 친구 에코백이 너무 꼬질꼬질 해져서 생일 선물로 줬어요! 수납공간도 좋고 탄탄한 재질이되, 디자인이 투박하지 않고 예쁜 에코백을 찾다가 이걸로 결정하게 되었는데 선물 주는 입장에서도 만족이고 받은 친구도 좋아합니다! 전공책도 무리 없이 지탱해서 대학생 에코백으로 딱 좋은 것 같아용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 조금 두꺼운데 예쁘네요 (작성날짜:7월)
그렇게 많이 들지도 않았는데 부풀 갸심합니다! 디자인은 화면이랑 같아요! (작성날짜:6월)
가방이 딱 마음에 들어요 (작성날짜:5월)
사실 주문 실수로 비숫한 가방이 주문됐지만 막상 받아보니 이것도 이뿌네요^^ 빠른 배송도 좋구요 잘쓰겠습니다... (작성날짜:5월)
오래기다려서 받은 가방이였지만 만족한 가방 내구성 퀄리티에 여름동안 잘 들고다닐수있을듯 해여 (작성날짜:5월)
가방이 탄탄하니 디자인도 너무 이뻐여??? 이뿌게 잘 들고 댕길게여!! (작성날짜:5월)
너무 예버요ㅠㅠㅠ 탄탄한 에코백 하나 사고 싶었는데 인생 에코백 찾았어요,, 재질 완전 탄탄해 보이고 오래 쓸 것 같아요 진짜루,,!? 자주 들고 다니겠습니당 :) (작성날짜:4월)
생각한 것보다 조금 작지만 재질도 튼튼하고 수납공간도 나눠져있어서 잘 쓸것같아요! (작성날짜:3월)
재질이 빳빳해서 가방 모양유지가 잘 될거 같아 만족합니다. (작성날짜:1월)
가방 모양 예쁘고 좋아요 생각보다 많이 들어가네요 (작성날짜:1월)
튼튼하고 이뻐요 오래 쓸수 있을 것 같습니다 (작성날짜:1월)
샀던 에코백중에 제일 이쁜것 같아요 디테일도 좋네요 (작성날짜:1월)
가방이 가볍고 수납공간이 많아서 들고 다니기 너무 편하답니다~~ (작성날짜:0월)
별로였어요,,색이 너무 실망스러웠습니다,, (작성날짜:11월)
조금 석유?같은 냄새 나서 좀 걸어두고 사용하려구요 실물이 더 이쁨 (작성날짜:11월)
데일리백으로 완전 추천!!!!!!!!!합니다 수납도 많이되고 앞에 포켓이 진짜 실용성넘쳐용 최고에여 (작성날짜:10월)
너무너무너무 예쁘고 들고다니기 좋은 데일리룩인것같아요 (작성날짜:9월)
실물깡패입니다. 배송도 깔끔하고 아주아주 강추합니다~~~ (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 커서 좋았어요! 전공책도 잘 들어가고 수납공간도 많아요! 그리고 무엇보다 에코백이 딱 각잡혀있고 짱짱해서 좋았어용 가격대비 매우 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
각진 에코백이라 물건 정돈이 잘 돼서 넘 조아용 살짝 무거운 감이 없진 않지만 뭐 많이 들고 다니긴 좋네요~ (작성날짜:8월)
재질도 두껍고 흐물흐물하지않아서 좋습니다 수납공간도많고 무엇보다 이쁩니다 (작성날짜:8월)
우선 생각했던 거 보다 가방이 작아요! 근데 이뻐서 어디든지 무난하게 잘 어울릴 거 같아요 ㅎㅎ 만족합니당 ㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
가방 너무 예쁘고 저렴하게 잘 구입한것 같아요! 커서 두꺼운 책도 여러권 잘 들어갑니다! (작성날짜:8월)
가방이 컨버스 천색 베이지색이라서 생각보다 안밝아서 좋네요! 또 천이 두툼해서 형태유지도 잘되고 끈 조절도 앞뒤로 가능해서 숄더백으로도 활용가능하니 좋네요 또 안주머니 바깥주머니 해서 세개주머니라서 좋고 또 공간이 넓어서좋아요\n이제 곧 봄인데 어디든 잘어울릴것같아요 (작성날짜:1월)
일단 배송이 엄청 빨리왔어요!! \n그리고 사진과 똑같이 너무 이쁘네요~\n근데 색이 생각보다 그렇게 하얗지는 않아요. \n사이즈는 제가 생각했던 대로 왔고 튼튼한 것 같아요.\n (작성날짜:1월)
배송도 빠르고, 디자인도 너무 이뻐용~~ (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 크기가 조금 작아서 아쉬웠지만 에코백인데도 불구하고 수납공간도 많고 끈길이도 조절할 수 있어서 마음에 들었어요 (작성날짜:7월)
아무렇게나 편하게 들고다닐만한 잇 데일리아이템이네요!!\n편히, 여행갈때도 잘 쓸수 잇을것같아요 (작성날짜:6월)
예쁘고 튼튼해서 잘 메고 다니고 있어요. \n여름엔 에코백이 최고인거같아요ㅋㅋ\n튼튼해서 오래들을수있을거같아요! (작성날짜:5월)
평상시에 가방 바꿔드는 걸 좋아하는데 이가방 진짜 매일들어요 ㅠㅠㅠ 제 친구도 다른 색으로 사고 깊아 말할정도로 너무 예뻐요 가방도 들기 너무 편해요 (작성날짜:5월)
생각했던 것 보다 색이 살짝 어둡고 보풀느낌이 나는 것 같아요 (작성날짜:3월)
좀 무겁지만 이뻐요 핏도 살아잇궇ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
잘 왔어요~~ 배송이 미뤄졌다고 해서 걱정 많았고 취소할까 생각도 했었는데 취소 안하고 기다리길 잘 한 것 같아요 가방은 생각보다는 좀 컸어요 그런데 박음질도 잘 되어있고 튼튼해요 다만 처음에 냄새가 심해서 바로 쓰지는 못할 것 같고 한 번 빨래 하고 써야할 것 같아요~~ (작성날짜:3월)
이정도 사이즈 에코백은 처음 써봐서 큰듯 싶었지만 완전 좋아요!!! (작성날짜:7월)
배송 느리다고 해서 걱정했는데 저번주 토요일에 주문하고 화요일 오후에 받았어요~ 무난해서 맘에 들어요 (작성날짜:3월)
가방 핏이쁘고 두께도 적당하니 이뻐요ㅋㅋㅋㅋ\n조절끈도 잇어서 더 좋더라구요\n전공책들고 다닐일이 많은데 이가방 들고다니면\n크기가 딱맞아서 편해요\n굿굿 (작성날짜:4월)
디자인 자체는 이뻐요! 가지고 있는 아페쎄 가방이랑 크기는 사이즈표상으로는 똑같은데 이게 더 작은거 같아요. 가격대비 너무 얇은거 같고 안에 주머니가 따로 없는부분이 아쉽네요 ㅠ (작성날짜:6월)
크기도 넉넉하고 적다해서 데일리로 들고 다니기 딱이에요. 예쁘고 편하고 좋네요! 큼지막한 폭스 그래픽도 심플하고 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
받은즉시 너무 예쁘고 책도 많이 들어가서 실용적이게 잘 쓸거같아요 ㅎㅎ 고민했던 시간이 아까울 정도로 너무 잘산것같습니다 품질도 튼튼해서 색상도 딱 좋아요 (작성날짜:11월)
요즘 갬성에 잘 어울리는 것 같아요 어떤 옷에도 잘 어울립니당 (작성날짜:4월)
가방이 튼튼하고 방수가 잘 되네요! 처음에 화면보다 어두운 붉은 색이라서 당황했지만 들면 들 수록 예쁘네요! (작성날짜:9월)
생각보다 되게 큽니다ㅋㅋㅎ 앞에 있는 주머니 두 개가 굉장히 잘 쓰이고 메는 방식이 두 가지인 것도 괜찮습니다 다만 가방 속 줄 관리에 신경을 써야 하는 것... (작성날짜:7월)
끈이 흐물흐물해요... 그래도 모양 귀엽고 가방 자체도 부들부들하니 좋습니다. (작성날짜:7월)
넘 예뻐용 ㅎㅎㅎ 많이 파세영 어디에도 잘 어울릴듯 (작성날짜:7월)
가방자체는 수납할수있는 포켓이 많아서 좋았고, 가방자체도 커서 엄청 많이 들어갑니다. 색상도 튀어서 예뻐요. 다만 재질이 특이해서 약간...장바구니같네요 (작성날짜:6월)
막 들고 다니긴 좋아오 가방이 생각보다 더 커서 물건넣기 좋아오 (작성날짜:6월)
수납공간도 적당하고 생각도 쨍하니 예뻐요. 어느 룩에서도 편히 들수 있는 가방이라 요즘 자주 매고 다녀요 (작성날짜:6월)
편해요 부댬없는데 단점이있다면 손으로 들고다닐때 길이가 좀 어중간합니다 빙빙돌아요ㅋㅋㅋㄲㅋㄹ 그것빼곤 너무좋습니다 (작성날짜:6월)
엄청가볍고 귀여워요 베이지색사고팠는데ㅠ 품절이라 아쉬워용.. 에코백이 수납이 불편했는데 편해요 (작성날짜:6월)
숄더로 크로스로도 멜 수 있어서 좋았고, 외부포켓 내부포켓이 있어서 실용적. 개인적으로 실제보단 화면으로 봤을때가 더 예쁨. (작성날짜:6월)
생각보다 커서 수납도 많이되고좋습니다 (작성날짜:6월)
생각보다 크지만 재질도 너무 맘에 들고 잘 들고 다닐 거 같아요 ! 선물용으로도 좋을 거 같네용 (작성날짜:6월)
좋습니다 귀엽고 생각보다 크고 좋아요! ㅎㅎ (작성날짜:6월)
세일할 때 잘 산 것 같아요. 막 들고 다니기 좋은 디자인, 재질 이에요. 포켓이나 스트랩 같은 부분들이 포인트 되고 무난하게 예뻐요. (작성날짜:6월)
진짜 색감도너무이쁘고 2가지 방법으로 맬수있어서 실용적인것 같습니다~다른색도 구매하고싶네요 (작성날짜:6월)
심플하니 아주 조하요 자주 매고 다닐 것 같네요 잘쓸게요~! (작성날짜:6월)
귀여워요!! 생각보단 큰 느낌이에요 방수도 되는거 같네요 !! (작성날짜:6월)
원래 누구 주려고 구매한가방인데 남자인 제가 써도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:6월)
예뻐요 천인줄 알았는데 약간 방수재질 같네용 (작성날짜:6월)
생각보다사이즈넉넉하고요~ 귀여운것같아요~ 베이지색차분하니이쁘네요 (작성날짜:6월)
색상이 조금 아쉽지만 사이즈도 크고 튼튼해보여서 잘 쓸거같아요~ (작성날짜:6월)
가방이 의외로 크고 남자들도 부담없이 들고 다닐수 있습니다 ㅎㅎ 와이드 팬츠 입으시는 분들 강추! (작성날짜:4월)
생각보다 가방이 큰데 디자인이 너무 귀여워요 아무데나 매도 잘어울려요 (작성날짜:11월)
기여워요 수납도 잘 되어있고~ 다만 끈이 잘 돌아갑니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
트렌치코트랑 같이 코디할겸 샀는데 진짜 귀엽구 이뻐요ㅠㅜㅜ 크기도 생가보다 커서 널널하게 잘 들어갑니다 고민하지 말고 다을 사세요 (작성날짜:9월)
생각보다 괜찮네요 가방도이쁘고 남자분들도 하고다니실만한거같아요 배송도 빨랐구요 만족합니다 (작성날짜:9월)
둘째아이가 좋아해요~ (작성날짜:6월)
가방 가볍고 이뻐요~ 자주 들고 다녀요~^^ (작성날짜:6월)
재질 튼튼하고 좋네용 (작성날짜:4월)
오빠 생일선물로 주었는데 가성비 엄청 좋습니다^^ 가끔 뺏어매야지 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
사이즈 적당하고 처음에 냄새 많이 나요 (작성날짜:6월)
에코백 들기는 싫지만 백팩이나 미니백에 넣기에는 애매한 짐 일때 유용해요. 운동갈때 운동복이나 물병을 넣어다니기 좋아요. (작성날짜:1월)
너무 얇아요 ㅠ ㅠ 흐물거려서 반품하려다가 그냥 쓰려구요 ㅠ  디자인은 깔끕해서 너무 맘에 들었는데 아쉽습니다 (작성날짜:7월)
너무 얇아요 ㅠ ㅠ 흐물거려서 반품하려다가 그냥 쓰려구요 ㅠ  디자인은 깔끕해서 너무 맘에 들었는데 아쉽습니다 (작성날짜:7월)
너무 얇아요 ㅠ ㅠ 흐물거려서 반품하려다가 그냥 쓰려구요 ㅠ  디자인은 깔끕해서 너무 맘에 들었는데 아쉽습니다 (작성날짜:7월)
큼직하고 가벼워 이것저것 다 넣을수있어 좋습니다 (작성날짜:7월)
크기 적당하고 너무 잘 사용할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 예뻐요. 키가 작은데 스트랩 길이조절을 할 수있어서 좋아요. 길이조절한부분 뜨면 안예쁜데 저렇게 잡아주는 디테일이 있어서 좋아요 신경써서 만든 가방같아요! (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 질도 좋아서 잘 쓸거같아요! (작성날짜:8월)
가방은 항상 버밀란에서만 샀었어요 왜냐면 저렴한 가격에 배송도 빠른건 물론이고 퀄리티가 대박이니깐용… 어제 오후 2시? 쯤에 주문했는데 오늘 아침 11시에 바로 받았어용 ㅠㅠㅠ ㅎㅎㅎ 사이즈는 버밀란 무드 크로스백이랑 아예 똑같고 체인도 똑같더라고요! 퀼팅이 진짜 예쁘고 고급져요 ㅠㅠ 만졌을 때 푹신한 느낌이 좋아서 계속 만지게 돼요 ㅋㅋ 어느 룩에나 어울렸음 좋겠어서 무난하면서도 유니크한거 찾았는데 이게 딱이네요 ㅠㅠㅠ 안에 카드 수납함도 같이 있어서 편해요! 담에도 사러 올게용 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 깔끔합니다!! 고민하시는 분 계시면 고민 말구 구매하세용!!! (작성날짜:7월)
해헤 가성비 최고네염 진짜 맘에들어요!! 데일리로 잘메고다니고있어요 (작성날짜:6월)
재질이 스크래치에 강할거 같아서 막 메고다니는 저한테는 딱이네요 적당한 크기에 예뻐요 다른 색도 구매하고 싶어요 (작성날짜:6월)
편하게 들수있는 작은 가방 원했는데 딱이에요 스크래치는 조심해야할것같아요 예뻐요 배송도 빠르게 받았습니다 (작성날짜:6월)
예뻐요! 마음에 들어요! 생각보다 공간이 넓지는 않았지만 마음에들어요! (작성날짜:5월)
예쁘고 좋아요 다만 생각보다 크기가 작네요 (작성날짜:5월)
생각보다 작긴 한데 넘 이뻐요!! 이거 하나만 걸쳐도 고급스러운 분위기가 나는 것 같아요 푹신푹신하고 계속 손이 가네용 (작성날짜:5월)
흰색계열 가방을 찾던 중에 이 가방이 눈에 아른아른 거려서 구매했어요:) 반은 체인, 반은 가죽인 부분이 정말 예쁘고 마음에 드네요! 생각보다 여러 옷에 잘 어울리고 색깔도 완전 화이트도, 완전 아이보리도 아닌 예쁜 밝은 하얀빛이라 더 마음에 들어요! 여름에 주구장창 가지고 다닐 거 같네요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
고급지고 너무 이뻐용!!!♡ 가격대비 우수하구요 사피아노 재질이 아주 튼튼합니당 밝은컬러임에도 청바지 이염만 조심하면 지지분해질일은 없을것 같아욤 (작성날짜:4월)
퀄팅이 넘 예뻐서 사버렸는데 완전 만족합니다! 무난하지 않고 고급스러우면서 자주 들 수 있는 미니백이에요ㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
생각보다 색깔이 좀 어두웠는데 그것도 너무 예뻤어요ㅠㅠ 봄에 너무 잘 어울릴듯!! 잘 메고 다닐 것 같아요!! (작성날짜:3월)
정말 딱 20대 초중반이 들기 예쁜 가방이에요~~ 너무 맘에 듭니다! (작성날짜:3월)
배송빠르고 가방도 예쁘네요 좋아요 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 튼튼하고 예뻐요 ! 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:2월)
색깔이 정말 마음에 들어요 완전 흰색이 아니라 분홍색이 살짝 도는 흰색이라서요 어깨끈은 조금 허술한 느낌이 있어요ㅠ (작성날짜:1월)
생각보다 수납은 안되지만 너무 고급지고 예쁘고 구매한거 대만족중이에요. 캐쥬얼한옷이랑 차려입은옷에 둘다 어울려요 (작성날짜:0월)
생각했던 대로 정말 너무 예쁩니다. 색상도 그렇고 재질도 너무 만족스럽습니다. 최고ㅠ (작성날짜:0월)
크기가 아담해서 간편히 넣고 다니기 좋고 색이 이뻐요!! (작성날짜:0월)
여러 가방 시켰는데 두번째로 진짜 맘에 들어요 색상도 고급지고 (작성날짜:0월)
생각보다 하얀색에 분홍색?이 가미된 색 같아요 체인도 있는데 체인보단 그냥 끈이 더 이쁜 느낌! (작성날짜:11월)
가방 생각한것보다 너무 예뻐서 깜짝 놀랬어요 .. 가성비 대박인거 같아요 정말 실물이 더 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 사세요 (작성날짜:11월)
사진보다 좀더 파란색인데 맘에 들어요 색 이쁘고 사이즈 적당해요 귀여워요 (작성날짜:9월)
골덴 색상도 부담스럽지않고 이뻐요 (작성날짜:9월)
사진괴 똑같고 겨울용으러 샀아요 조음~~ (작성날짜:9월)
휘뚤마뚱 대학생 가방으로 최고~~~ 책 겁나 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
앞뒤 주머니가 있는게 굉장히 독특하면서 편했어요 !! 일단 이쁜것도 한 몫 하는거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
동생 생일선물로 사줬어요 여우 그림으로 하고 싶었는데, 다 품절되고 이 색상만 남았네요..ㅎ 그래도 맘에 들어해서 기쁩니다 사이즈 생각보다 커서 놀랐어요 그래도 이 가격에 사다니, 그리고 배송 너무 빨라서 놀랬습니다~ (작성날짜:9월)
이쁘네요 크기도 생각보다 적당했고 잘 매고다닐거같아요! (작성날짜:9월)
해외배송이 아니어도 할인받아 살 수 있어서 좋았어용 (작성날짜:9월)
냄새가 좀 많이 나네요. 사이즈넉넉해서 좋고 안에 주머니가 크게 두개 있어서 유용해요! (작성날짜:9월)
크기도 넉넉하고 편하게 들고 다니기 조아요 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같고 배송도 빨리 왔어요 가방 크기도 적당하고 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 짐이 많을때 유용하게 맬 듯해요 !! 예쁘고 오래 들고 다닐 것 같아용 (작성날짜:9월)
그냥 사진이랑 똑같고 그대신 처음 왔을 때는 냄새가 좀 나는 편이에요 (작성날짜:9월)
이뻐용 생각보다 크긴한데 좋아요!! 네이비색 사길 잘한가같아요 만족? (작성날짜:8월)
메종키츠네 여우가 너무너무 귀여워요 진짜ㅜㅜ 학교갈때마다 들고다니면서 자랑할겁니다.. 가방도 커서 활용도가 높을것 같아요 잘쓰겠습니다! (작성날짜:8월)
예전부터 살까 말까 했는데 마음에들어요:) (작성날짜:8월)
잘 도착했습니다! 배송도 빠르고 에코백도 귀여워서 좋았어요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요!!! 역시 메종키츠네 입니다 ㅎㅎ 친구할인코드 뷰진 으로 할인 받으세요~~ (작성날짜:8월)
크로스로 매기엔 끈이 굉장히 짧아요... 제가 키도 있어서 더... ㅋㅋㅋㅋ 그래도 예쁘고 가격도 착해서 완전 만족해요! 근데 처음 매고 나왔는데 벌써 때 타버렸어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
화이트 백이 필요해서 여기 저기 찾아 다녔네요^^ 개중 이게 제일 마음에 들었어여~ 사실 조금 더 작은 지퍼 미니백이면 더 좋았겠지만 이건 이거대로 조금 더 수납이 가능하니 좋으네요~^^재질은 보드랍고 보기에는 고급스러워 보이니 만족합니다~ 어깨 끈도 두개나 있으니 그 날 기분에 맞춰 골라 매면 될 것 같아여 거기다 넓은 끈에는 탄생석도 박혀 있어 너무 이쁘네어ㅗ~^^ (작성날짜:8월)
선물용으로 샀는데 사진하고 똑같아요. 이뻐요ㅎ 가방끈이 좀 짧은것같긴 해요. 크로스로는 힘들듯 (작성날짜:6월)
생각보다 더 예뻐요 ㅠㅠ 잘 쓸게용 감사합니당 ㅎㅎㅎ (작성날짜:6월)
친구가 마음에 들어해요 ㅎㅎㅎ 넘 귀여워요 (작성날짜:6월)
생각보다 되게 예뻐요 가볍게 들기 좋을것같아요 (작성날짜:5월)
줄이 두개라 두가지 스타일링 연출이 가능하고 생각보다 물건이 많이들어가고 코디하기도 편해요! (작성날짜:4월)
가볍고 디자인도 귀여워요~~! 배송도 빨랐습니다. (작성날짜:4월)
흰색시켰는데 검정이와서 기다리는시간이 길어져서 속상했지만 그래도 가방은 너무 예쁘네요~ (작성날짜:3월)
끈이 두 종류라서 좋고 이것저것 많이 들어갈 것 같아요 (작성날짜:2월)
색감이 너무 하얗기만 한게 아니라 크리미해서 더 예뻐요! 공간도 넉넉해서 무난하게 잘 들고 다닐 것 같아요. (작성날짜:1월)
와 진짜 너무 예뻐요!!!ㅠㅠ 금장 로고 부분도 예쁘고 고급스러워요ㅠㅠ 색상도 완전 제가 원하던 예쁜 화이트색상이에요!!❤ 배송도 엄청 빨리왔어요 앞으로 제 인생가방이 될거같아요 너무 예쁜 상품 감사합니다❤❤ (작성날짜:9월)
아직 사용전이지만 만족합니다. 배송도빠르고 귀여워요. (작성날짜:9월)
ㄹㅇ개예쁨 무조건 사세요 그냥 여성스러울 때 막 들고다니기 좋은 스퇄입니다 (작성날짜:8월)
가방 앞부분이 약간 찌그러진 느낌이긴한데 많이 티나지는 않아서 그냥 쓰려구요 탄생석도 예쁘고 아무데나 잘 어울려요! (작성날짜:6월)
색도 너무 마음에 들고 어디든 잘 어울리는 것 같아요!!!? (작성날짜:6월)
수납공간도 괜찮고 어디든 잘어울려서 맨날 매고 다녀요~~ (작성날짜:5월)
깔끔하게 포장도 되어오고 크림 색 계열로 가방은 처음 사보는데 안 어울릴까 했는데 어떤 옷 이든 부담없이 매고 다닐거같아요 그리고 가방 안 구성안에 포켓? 도 있어 편리하고 무엇보다 스트랩이 2개 면서 달 거울 포인트랑 내 탄생석을 박을 수 있고 그걸 매고 다니면서 포인트가 되서 너무 이쁜 가방인 거 같아요! 마감 처리도 좋았어요! (작성날짜:5월)
개예뻐여 ㄹㅇ 보석은 어디달려있다는건지 당황했눈데 똭 달려있었네요 너무 이뻥 (작성날짜:5월)
원피스에도 청바지에도 진짜 편한룩에도 잘 어울려서 좋아요. (작성날짜:5월)
흰색으로 샀는데 깔끔하고 이뻐요 끈도 2개 있는데 저는 주로 얇은거 메고 다니고있어요 두꺼운건 자꾸 흘러내려서ㅠㅠ (작성날짜:4월)
가방 포장도 잘 되어서 왔고 여기저기봤을때 흠집도없고 깔끔하니 좋았어요 가방 내부도 지갑 휴대폰 화장품 몇가지 들어갈 정도로 넉넉히 들어가고 색깔도 제가 원한 크림색이라 만족스럽습니다 박혀있는 에메랄드도 대충 안붙어있고 튼튼?하게 박혀있어서 빠질 염려도 없을거같아요ㅎ (작성날짜:4월)
모든 룩에 다 잘 어울려서 좋고 여름에 시원해보여서 좋아요? 스트랩도 두 개 주셔서 다양한 룩에 활용하기 너무 좋아요 (작성날짜:4월)
디자인도 깔끔하고 좋아요 무엇보다 스트랩이 두가지인 점이 가장 맘에 들어요 (작성날짜:4월)
가방이 가볍고 이것저것 넣을 수 있게 적당한 크기여서 좋아요! (작성날짜:4월)
딱 원하는 크기이고 배송도 빨라서 좋아요 (작성날짜:3월)
진짜 예뻐요 흰색에 골드포인트라 더 예쁘네요 터키석으로 박았는데 진짜 가방이랑 어울리고 예쁘네요 만족합니다 (작성날짜:3월)
너무 하얗지도 않고 딱 부드럽게 예쁜 크림색이에요. 끈 종류가 2개여서 좋은데 가방 가운데 가죽이 울어서 왔어요ㅠ 신경쓰이지만 가격대비 크게 나쁘진 않아요. (작성날짜:3월)
추천을 받아서 사게 되었는데 진짜 만족 합니다. 우선 들어가는 공간도 넉넉하고 디자인도 깔끔하게 단조로운것이 포인트 인 것 같아요. 그리고 크로스 백 투웨이 인것도 탄생석을 박아 주시는 것도 좋네요. (작성날짜:3월)
그냥 정말 깔끔한 크로스백이에요!! 크림색이 정말 정말 예쁘고 지금 딱 봄이니까 화사하고 예쁜 크로스백이에요ㅠ (작성날짜:3월)
가방에 약간의 얼룩이 있었지만 생각보다 가방 디자인이 심플하고 이쁘고, 가방 끈도 2개가 있어 골라쓰기 좋아요 (작성날짜:3월)
아이보리 진짜 예뻐요.. 스트랩이 두가지와서 취향껏 차면되고 같이온 거울도 너무 예쁩니다ㅠㅠ (작성날짜:3월)
색 디자인 다 좋았는데 다른 가방과 같이 두엇더니 시커먼 얼룩이 묻엇어요 지우려 햇는데 안지워지네요 ㅜㅠ 보관에 유의해야할거같아요.. (작성날짜:3월)
너무이쁩니다....심플하고 가방끈도 두종류 있어서 유용한것같아요 ㅎㅎ 탄생석도 붙어잇어서 좀더 의미있는 느낌이네요 (작성날짜:2월)
탄생석이랑 가방 디자인 등 다 예쁘고 좋았지만 아쉬운 부분은 판매수가 많은건지 끈이 안왔어요 그래서 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ 그래도 주문문의 했더니 빠르게 배송해 주셔서 좋았습니다~ (작성날짜:2월)
가방 완전 이쁘고 탄탄해요! 자주 매고 다닐것 같아요 (작성날짜:2월)
헐 실물 훨씬 예쁘다 질감이 너무 좋고 디테일도 잘 했고 스트랩 2종이 있어서 원하는대로 선택할수있고 가방도 많이 물건 담을수있어서 정말 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
이뻐요~ (작성날짜:2월)
배송은 적당(2일)했습니다. 가방 질도 좋고 탄탄한것 같아요! 색상도 이미지랑 똑같고 어떤 옷이든 다 잘어울려서 만족합니다 :)  제 탄생석도 귀염뽀작하게 박혀있어서 너무 맘에들고 끈도 길고 가는 끈 하나와 짧고 두꺼운 끈 하나씩 담아주셔서 코디에 맞춰서 끈 조절도 할때 좋을 것같아요 :D  옆에 달린 기여미 거울도 너무 맘에들고 수정화장하기전에 확인하기 좋을것같아요! 수납도 생각보다 너무 잘되서 놀랬어요..! 이것저것 수셔넣어도 넉넉해서 제 에어팟 오구리도 잘 들어간답니다 ㅎㅁㅎ  가방 포장지와 품질보증서를 동봉해주셔서 나중에 친구에게도 선물해주고싶어요! ♥ (작성날짜:2월)
색깔도 예쁘고 스트랩이 2개인게 맘에들었어요 가성비 굿! (작성날짜:2월)
상자는 좀 찌그러졌지만 상품 얼룩진것도 없고 예뻐요~ 날 풀릴때 매고 다니기 딱 좋을듯 (작성날짜:2월)
여자친구 한테 선물해줬는데 만족하네욤!! (작성날짜:2월)
가방 아주 예쁘고 좋아요! 크기도 딱 좋고 필요한거 다 들어가요! (작성날짜:2월)
실물도 굉장히 이쁘고 탄생석?오팔 너무너무예쁜데 진짜 마음아프게 자국..?같은게있네요...없어지지도않고 진짜 시무룩입니다ㅜㅠ 근더ㅣ이쁜긴 오질나게이뿜ㅜㅠ내맘만아플뿐 자국이 이가방을 넘싼티나게 만드는거같아 마음이찢어집니다... (작성날짜:2월)
가방 잘받았습니다 할인 중이어서 저렴하게 샀어요 가방크기가 큰편은 아닌데 생각보다 공간이 넓고 물건이 많이 들어가요 가방에서 냄새가 조금 나서 빠지려면 시간이 걸릴거같아요 가방 앞면 아래쪽이 테두리마감?이 툭 튀어나와서 저렴한 티가 나요 끈이 두가지 버전이 있어서 다양한 스타일로 연출이 가능합니다 할인하기 전 가격이면 생각을 해봐야겠고 할인할때 가격이 적당한거 같아요  + 가방이 가볍고, 지퍼도 매끄럽게 잘 움직여요 들고 다니기 편한가방 여행용으로도 좋을거같아요 (작성날짜:2월)
딱 기본 스타일 이라 어디든 매고 다니기 좋을것같아요 (작성날짜:1월)
생각보다 예뻤어요 가방끈도 2종류 보내줘서 골라서 끼울수도 있고 가방크기도 적당해요 전체적으로 탄탄해서 오래 사용할수있을거같아요 (작성날짜:10월)
동생이 보부상이라 생일 선물로 사줬는데 한도 끝도 없이 들어가는데다 간지도 남 (작성날짜:9월)
사세요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요, 각이 딱 잡혀서 편하기까지 합니다. 주변에서 예쁘다고 어디껀지 많이 물어봐요 (작성날짜:4월)
일단 크기도 크고 수남이 잘도ㅐ요!! 그리고 뭔가 싼 느낌의 재질이 아니라 고급스러워뷰여서 친구들도 다 어디서 샀냐 물어봐용 (작성날짜:3월)
배송이 10일 정도 걸려서 마음이 조급했지만 상품이 너무 예뻐서 사르르 녹았네요....검수도 꼼꼼이 하신 것 같고 보부상한테 알맞는 가방..? 학교갈 때도 전공책 몇개 들고 가면 좋을 것 같아요. 가죽이고 좀 커서 그런지 가방 자체 무게는 좀 되는데 넘예... 크로스맬 때 끈도 얇지도 않고 적당해서 좋아요. 근데 단점은 아무래도 밑에 받침?부분이 없어서 뭔갈 넣으면 형태가 일그러지는거? 랑 가방을 열고 닫는 장치가 없어서 비오면 힘들 것 같은 불안감이 있네요. 불편함이 뭔지 일단 써봐야 할 것 같네요. 가방은 너무 예쁩니다~~ (작성날짜:2월)
동생이 쓴다고 해서 샀는데 너무 맘에 드네요 (작성날짜:2월)
생각했던것보다 사이즈가 크네요~ 많이 무겁지않고 내부가 부드러운 재질이라 좋아요. 무엇보다 각이 딱 잡혀있어서 마음에 듭니다. (작성날짜:1월)
보면 볼수록 예쁘고 깔끔합니다. 무엇보다 15인치 노트북이 쏙 들어가서 좋습니다. (작성날짜:0월)
깔끔하고 데일리로 들기 좋은 디자인이에요 (작성날짜:0월)
세일할때 샀는데 소재도 탄탄하고 만족해요! (작성날짜:9월)
데일리로 회사에 글고다니기ㅜ좋고 짐도 많이들어강ㅅ 다만 주머니에 지퍼잇는 부준 있었으면 좋앗을듯 (작성날짜:9월)
선물 했는데 좋아해요! 튼튼하고 가볍고 깔끔하고 이뻐용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
튼튼하고 딱 사진과 같은 느낌의 가방이에요 단점이 있다면 좀 무겁다는거 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 디자인도 맘에 들어서 계속 쓸 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 디자인도 맘에 들어서 계속 쓸 것 같아요 (작성날짜:8월)
들고 다니기에 크기도 적당하고 튼튼해요 아주 좋아용~~ (작성날짜:8월)
디자인은 예쁘고 괜찮은데 어깨끈 부분이 너무 딱딱해요..다들 어떻게 들고 다니는거죠..? 튼튼해서 좋긴하지만 어깨끈이 돌덩이라 맬 수 있을지 모르겠어요 (작성날짜:8월)
예뻐요 생각보다 크고 어깨에서 안 흘러나려서 좋음 (작성날짜:8월)
진짜 완전 튼튼해요. 방수도 되니까 대학생 데일리로 좋은 것 같습니다. 아이패드, 전공책 충분히 들어가요. 강추 합니다 ! (작성날짜:8월)
엄청 탄탄하고 큼직해서 좋은데 어깨끈이 너무 딱딱해서 물건 좀 넣었다싶으면 어깨가 아프네요 겨울에 옷 두껍게 입을때만 물건 많이 넣고 다닐 수 있을 것같아요 (작성날짜:8월)
빳빳하고 수납공간도 넓고 세탁 잘 될 재질이에요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 빳빳하게 각잡혀있어서 너무 좋아요!! 배송 말도 안되게 빨라서 놀랐습니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
친구한테 선물로 줬더니 너무너무 좋아해요 무난해서 어떤 룩에나 다 잘어울리는것 같습니다 (작성날짜:8월)
노트북 넣고다닐만한 에코백 찾다가 샀는데 만족해요 재질이 흐물거리지않는게 장점이고 검은색이라 무난하게 데일리템인거 같네요. 손잡이가 땅땅해서 흐물거리지 않아요 굿 남녀공용템입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자친구에게 선물하려고 주문했어요. 사진에서 보던 거랑 실물이 똑같네요. 만족해요 (작성날짜:8월)
끈이 길다는 리뷰를 보고 고민 엄청하다가 주문했는데 길어도 많이 들어가는게 편해서 계속 잘 쓸 것 같습니다 (작성날짜:8월)
가방이 생각보다 크고 좀 구겨져서 왔으나 튼튼해보이고 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
여성용으로 나온 가방이지만 남자가 쓰기에도 부담스럽지 않은 디자인과 넉넉한 크기 마음에 듭니다 다만 아쉬운건 내부포켓이 두개로 나눠져있는데 생각보다 너무 작아 실용성이 없을거 같아 저는 가운데 실 칼로자르고 걍 큰 포켓 하나로 쓰는중 손잡이도 처음엔 엄청 뻣뻣했는데 착용하다보니 부드러워지는거 같습니다 전반적으로 튼튼하고 좋아요 (작성날짜:8월)
가방끈이 좀 짧고 내부에 있는 포켓이 둘로 나뉘지 않았으면 더 좋았을 것 같아요ㅜ 그래도 엄청 튼튼하고 크기도 커서 좋아용 (작성날짜:8월)
탄탄하고 딱 대학생이 메고 다니기 좋은 것 같아요 딱 열자마자는 좀 뻣뻣해서 한번 세탁기 돌리면 살짝 흐들해지면서 좋을 것 같아요 디자인도 무난하고 안감도 스트라이프라 캐주얼하게 메고 다니기 좋을 것 같아요! 크기도 되게 커서 아이패드 충분히 들어갈 것 같아용 (작성날짜:8월)
실물은 상품 사진에서 보던 모습이랑 똑같아요!! 디자인은 깔끔하고 튼튼해서 무난하게 들고 다니기 좋아요 :) 수납공간이 조금 아쉽지만 전반적으로 만족스러운 제품입니다 ~! (작성날짜:8월)
튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같고 차콜?에서 블랙 사이의 색상이라 여기저기 무난하게 들기 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넉넉하고 각잡힌 에코백 원해서 구매했는데 완전 취향저격!! 딱좋아요!! 손잡이가 긴 편이라 토트백으로 들면 땅에 끌리지만 그렇게 들 일은 별로 없으니까요!?  캉골 기본 에코백보다 조금 더 크고 넓직한 편이에요! 가방 자체가 무거운 편이라 캉골이랑 비교했을 때 무게 차이는 좀 나요~ 하지만, 제 니즈는 완벽하게 충족시켜주는 가방이었습니다!  사진에서 캉골이랑 비교해도 캉골이 손잡이가 좀더 짧고 가방 크기도 좀 작죠!? 참고하세요^-^ (작성날짜:7월)
아~ 짱짱하니 튼튼하니 아주 좋습니다? (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 사진 이랑 똑같네요 포켓도있고좋아요 (작성날짜:7월)
친구 선물 줬는데 좋아하더라구요. 사진하고 똑같고 이뻐요 (작성날짜:7월)
빠른배송도 상품도 아주 만족해요 (작성날짜:7월)
소재 탄탄하고 조아요~~! (작성날짜:7월)
딱 들고 다니기 좋은 사이즈에요. 칼하트 면이야 톡톡한거 다 아니 믿고 구매했습니다. (작성날짜:7월)
가방끈이 얇아서 많이 넣으면 어깨가 아플것같긴해요ㅜ 좀 불편하긴한데 다자인 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 사줬어요! 아직 반응은 못봤지만 좋아할 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
딱 적당해요 색도 크기도 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
깔끔하고 괜찮은 디자인입니다. 만족합니다. (작성날짜:7월)
무난하게 쓰기 좋네요 (작성날짜:7월)
단단한 재질이어서 구김도 없음 크기도 커서 웬만한 책은 다 들어감 (작성날짜:7월)
가방 너무 튼튼하고 짐도 많이 들어가고 좋습니다!!! 칼하트 짱 (작성날짜:7월)
생각보다 크고 겁나 튼튼한듯 하네요! 포인트 다 써서 정말 저렴하게 구매했는데 완전 만족입니다ㅠㅠ 전공책 두꺼운것도 완전 가능할듯?? (작성날짜:6월)
역시 칼하트는 최고입니다.. 재질도 탄탄하고 안에 안감도있고 사이즈도 크고 완전 최고에요 ㅠㅠ 디자인도 너무 마음에들고 아이패드에어 들어가고도 충분한 크키입니다 ㅠㅠ 최고최고!! (작성날짜:6월)
학교나 스터디카페갈때 노트북, 아이패드 같은 큰 종류들 들고 다니려고 샀는데 심플하고 좋아요! 근데 처음에 받았을때 특유의 첫 냄새가 있어서 밖에 하루정도 놔뒀더니 냄새는 다 빠졌어요 (작성날짜:6월)
크기도 딱 적당하고 모양도 흐트러지지않아요 무엇보다 튼튼해서 오래동안 들고다닐 수 있을거 같아요! 가성비 갑!!! (작성날짜:6월)
가방 내구성 좋아 보여요. 역시 칼하트! (작성날짜:6월)
튼튼하고 예뻐요!!! (작성날짜:6월)
가방이 조금 무거운 느낌이 있기는 한데 휘뚜루마뚜루 들고 다니기에 괜찮아요! 그리고 많이 들어가서 좋습니다 (작성날짜:6월)
잘 받았습니다. 후기에 너무 크다거나 어깨끈이 딱딱해서 아프다는 말이 있어서 고민했는데 저는 사이즈도 어깨끈도 딱 좋아요! 고민하다 안샀으면 후회할뻔했어요 ㅋㅋ 자주 잘들고 다닐꺼 같아요 (작성날짜:6월)
오래 잘쓸거같아요 좋아요 (작성날짜:6월)
생각보다 넉넉한 사이즈덕에 책이며 이것저것다들어가니 늘 가지고 싶어요. (작성날짜:6월)
편하게 들고 다니기 좋습니다. 내부가 나뉘어있지 않아서 물건 찾을 때 시간이 좀 걸립니다. 디자인은 만족합니다 (작성날짜:5월)
가방이 엄청 탄탄해요! 근데 안 주머니가... 너무 작아서 핸드폰도 안 들어가요... 에어팟 프로도 안 들어가는 사이즈라;; 사이를 튿었어요 그러니까 쓸만해졌어요 (사진참고) 그리고 리뷰이 다들 어깨끈이 아프다고 하시던데 완전 딱딱한 재질이라... 무겁게 담으면 아파요ㅠ... 적당히 들고 다니실 분 추천드려요! 배송은 이틀만에 왔습니당 (작성날짜:5월)
빠른배송 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:5월)
가방이 탄탄해서 무거운 짐을 넣어도 모양이 잡혀있어서 좋았어요!! 가방 안쪽에는 스트라이프 패턴으로 되어있어서 더 이뻐요 (작성날짜:5월)
가방은 크고 이쁜데 어깨가 좀 아파요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:5월)
용도는 도시락 가방인데 지퍼까지 달려 있어서 그냥 일상 가방으로 쓰기 좋은 것 같아요. (작성날짜:5월)
블랙이랑 다른 색상이랑 고민했는데 역시 블랙으로 하길 잘했다 생각듭니다! 특히 내부 안감이 너무 마음에 들고 손잡이 부분이 넉넉해서 좋아요!! (작성날짜:5월)
싸쥬도 디쟌도 넘 맘에 들어요~ (작성날짜:5월)
어깨에매기좋은사이즈인듯합니다 색깔도무난합니다 (작성날짜:4월)
끈 길이가 길어서 들고 다니기 편하고 확실히 다른 브랜드보다 천이 톡톡해서 오래쓸 것 같습니당 (작성날짜:4월)
엄마 운동용가방으로 사드렸어요 생각보다 크긴한데 저렴한가격에 잘산거같아요! (작성날짜:4월)
가볍게 메고 다니기 좋아요. 두꺼운 책은 넣으면 너무 무거울 것 같고 아이패드같은거 넣어다니기는 좋아요 (작성날짜:4월)
엄청 튼튼합니다. 그리고 본새나요. 어깨 부분이 딱딱한데 그렇게 막 아프지는 않습니다. 그리고 물건 수납이 많이 돼서 좋아요. 만족합니다. (작성날짜:4월)
사이즈가 생각보다 더 커서 짐 많은날 더욱 편해요! (작성날짜:4월)
가방 크고 넉넉해서 너무 좋아여~회사에 들고다니기도 좋고 놀러갈때 들기도 넘 좋아용 (작성날짜:4월)
가방끈이 너무 길어서 조금 불편해요 그래도 넉넉하게 많이 들어가고 편하게 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:3월)
가격도 저렴한데 튼튼해서 오래 잘쓸스잇을것같아여 근데 어깨끈 부분이 딱딱해서 아픔 ㅋㅋㅋ ㅠㅓ (작성날짜:3월)
너무 튼튼한데 가격도 저렴하고 너무잘샀어요 !!♡ 너무 만족하고 맘에듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
좀 뻣뻣하긴 한데 가방 자체는 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:3월)
저렴하게 잘 산거 같아요 브라운 색상 화면과 같고 정말 맘에 들어요 무거운 책 같은거 넣고 다니는데 튼튼하고 사이즈도 넉넉해요 (작성날짜:3월)
생각보다 커서 당황했지만 ㅋㅋ 그래도 예뻐요!! (작성날짜:3월)
아이패드 뿐만 아니라 에이포 사이즈까지 수납 가능해요 어깨에 매기는 좋은데 들고다니기에는 길어요, 휘뚜루마뚜루 들고 다니기 좋은 사이즈 입니다 만족해요 기왕 사는거 세일할때 데려가는것도 좋을거 같아요 강추! (작성날짜:3월)
넘 튼튼하고 에코백이 퀄리티가 다른 브랜드랑 다르게 좋은거 같아요 역시 칼하트입니다ㅜㅅㅜ (작성날짜:3월)
디자인 너무 맘에 들어요! 가방 크기가 커서 좋네요~ (작성날짜:3월)
생각보다 빳빳하고 크네요! 모양도 잘 안 찌그러질 것 같아요 :) 저희 집 꼬질강강쥬도 들어갈 만큼 커다랗습니당! (작성날짜:3월)
지금도 메고 있어요 ㅎㅎ 생각보다 크긴한데 그래서 수납은 잘될거같아요~~ 이뻐용 (작성날짜:3월)
부담없이 편하게 들고다니기 좋아요. 재질이 두꺼워서 가방 모양을 잘 유지할 수 있어서 좋았어요. (작성날짜:3월)
정말 튼튼합니다. 아무데나 막 들어도 캐쥬얼하게 잘 어울릴 것 같아서 만족하고 저는 학생이라 아이패드나 책같은거 들고 다닐 예정인데 넉넉하게 잘 들어갈 것 같습니다 (작성날짜:3월)
처음엔 손잡이 부분이 빡뻑해보여서 당황햇지만 가방은 엄청 크고 탄탄해서 좋은거같아요 손잡이 부분도 쓰다보니 괜찮아지구요 (작성날짜:3월)
어깨 닫는 부분이 딱딱해서 음..생각보다 좀 불편한데 그래도 쓸만합니다! (작성날짜:2월)
좀 구겨져서 와서 아쉬웠어요 하지만 수납공간 크고 좋네요 (작성날짜:2월)
어깨 아파요 ㅠㅠㅠ 근데 정말 커서 15인치 노트북 들어가요 ! 글고 막 그렇게 커보이지는 않아서 좋아요 (작성날짜:2월)
처음 봣을 땐 엄청 빳빳하고 생각한 것보다 가로가 살짝 길어서 당황했어요. 그리고 가방 속에 주머니 같은 게 많지 않아서 자잘한 것들은 어떻게 들고다니나 고민했는데, 써보니 진짜 크고 모양 잘 잡혀있고 튼튼해서 그냥 아무렇게나 넣어도 깔끔하고 찾기도 편해요. 정말 좋아요 고민하지 말고 사세요!! (작성날짜:2월)
생각보다 크기가 크고 음... 손잡이 부분이 딱딱하게 고정된 느낌이라 별로 였ㅇㅓ요 보부상인 저에게는 크기가 맞김합니다 (작성날짜:2월)
배송 생각보다 빠르고 가방이 커서 이것저것 다 넣을 수 있어서 좋아요:) (작성날짜:2월)
사진보다는 조금 더 어두운 색상이에요 수납력은 너무너무 좋아요 끈도 어느정도 길어서 어깨에 매기에 편할거 같아요 칼하트를 사랑하는 저는 모든 가방이 칼하트라죠..? (작성날짜:2월)
전체적으로 엄청 빳빳한 편이라 어색한데 수납이 많이 되어서 좋아요 (작성날짜:2월)
블랙도 이쁠거같아요 색고민좀 했는데 된장이시그니처니까 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
재질이 생각보다 더 좋네요 크기도 커서 만족합니다:) (작성날짜:2월)
넓고 사용하기 편함 재질은 빳빳해서 모양이 잘 잡혀있음 색상이 예쁨 잘쓰겠음 (작성날짜:2월)
15인치 노트북도 들어가고 왕 튼튼해요! 깔끔하고 이뻐서 잘 들고다니고있습니당 (작성날짜:2월)
리뷰에서 어깨에 닿는 부분이 아플것 같다는 느낌이 뭔지 알것같아요 ㅋㅋㅋㅋ 딱딱하고 다른 에코백에 비해 두툼해서 아프긴 할 것 같은데 디자인이 너무 예뻐서..ㅎㅎ 배송도 빨라서 좋았습니당 (작성날짜:2월)
무겁다는 분들이 많았는데 생각보다 어깨아플정도로 무겁진 않아요 근데 가방 뒷면 한 가운데에 1센치정도 크기의 이염이 있어요.. 까만가방이 아니라 더 잘보이긴 하는데 교환도 귀찮고 뒷면이니까 그냥 쓰려구요. 기대하면서 받았는데 기분이 조금 별루네요.. 물건 보내실때 검수 꼼꼼하게 해주세요. (작성날짜:2월)
굉장히 튼튼하고 박음질이 잘 되있습니당ㅎㅎㅎ 그리고 커서 노트북도 들어갈것 같아요~ 예쁘게 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:2월)
학교 가방용으로 구입했어요 커서 공책 같은거 많이 들어갈거같아오 (작성날짜:2월)
생각보다 엄청커요.. 1박2일 같이 단기여행갈때 짐 넣어도 될만합니다 상세치수 잘 보고 사세요 (작성날짜:2월)
후기에 올라온 다른분들 얘기처럼 끈부분이 너무 빳빳하네요 큰불편할정도는 아니에요 그외엔 가성비 좋아요 (작성날짜:2월)
재질이 튼튼하고 가방 손잡이 길이가 길어서 좋았어요 제 노트북이 17인치인데 딱 들어가서 그 부분이 가장 좋았습니다 핏도 너무 예뻐요! (작성날짜:2월)
배송이 생각보다 빨라서 좋았어요! 튼튼해보이지만 다른 후기들처럼 조금 무거워용 (작성날짜:2월)
사진보다 실물이 더 이쁜거같아요 ㅎㅎ 원래는 검은색으로 할려다가 바꿨는데 진짜이뻐요 (작성날짜:2월)
끈부분이 좀 딱딱하고 가방이 좀 커요 그래도 무난하게 잘 매고 다녀용 (작성날짜:2월)
가격이 조금 있자만 그만큼 퀄리티가 좋고 엄청 튼튼해요 막 매기 좋아요! (작성날짜:2월)
가방이 튼튼하고 커서 많이 담을수있어요!! (작성날짜:2월)
진짜 예쁘고 많이 들어감 소재도 튼튼해서 오래 쓸 수 있을듯 (작성날짜:2월)
크기도 적당하고 디자인도 심플하고 예뻐용 (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 탄탄해서 오래 쓸듯요 근데 무거운거 넣으면 어깨끈ㅇ 딱딱해서 넘 아파요 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ̑̈다구겨져서와서 .. 넘빠빳하고 끈부분도 매끄럽지않아요 칼하트 ..맞죠 (작성날짜:1월)
좀 빳빳해서 튼튼합니당 그리고 커서 15인치 노트북도 들어가요 실제 색감은 두 번째 사진이랑 비슷합니다 (작성날짜:1월)
에코백 대신 사봤는데 수납공간이 오히려 더 넉넉하고 좋았어요! (작성날짜:1월)
생각한 것보다 완전 튼튼하고 예쁘네뇨 잘쓰겠습니당 (작성날짜:1월)
가방이 조금 무거워요. 하지만 색은 만족스럽습니다. (작성날짜:1월)
가방 모양도 괜찮고 사이즈가 커서 많이 들어가네요 (작성날짜:1월)
노트북 13인치는 충분히 들어가는 사이즈에요. 쿨톤이라 검정옷이 많아서 검정샀는데 캐쥬얼하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
가방 수납도 너무 좋고 예뻐요 추천합니다 (작성날짜:11월)
로고가 예쁘고 색도 무난하고 맘에듭니다 (작성날짜:11월)
생각보다 색상이 어둡고 광택이 강합니다. 그래도 힘있는 소재라서 오래 사용 할 것 같습니다. (작성날짜:11월)
빳빳하고 튼튼해서 무거운 짐 넣어도 끄떡 없겠어요! 무난하게 잘 들고 다닐 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
장점: 물건이 많이 들어간다. 튼튼해보이고 실제로도 그러하다... 배송이 빠르다.. 아주 빠름  단점: 동생 눈에는 별로인가보다..ㅜ.. (작성날짜:11월)
커서 많이 들어가고 튼튼해서 좋아요 심플해서 아무때나 들고다니기 좋은데 로고로 포인트되서 예뻐요 (작성날짜:11월)
생각보다 엄청크고 튼튼한 소재라서 무거운 것도 넣고 먹 들고다니기에 좋은 것 같아요!데일리로 들고 다니기 좋아서 자주 사용할 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
튼튼하고 예뻐요~ 근데 가방 자체에 무게가 있고 손잡이 부분이 딱딱해서 오래 메고 다니면 어깨 아플 것 같아요 (작성날짜:11월)
넉넉하고 각잡혀있음 깔끔함 칼하트 로고가 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
정말 잘 들고 다닙니다 .. 전공책 당연히 들어가고 노트북에 아이패드까지 들어가요 .. 학교갈때 외에도 그냥 휘뚜루마뚜루템.. 외않사.. (작성날짜:10월)
손잡이 부분 많이 딱딱하고 약간 무게 나가는 편이지만 엄청 튼튼하네요 (작성날짜:10월)
칼하트는 기본템이쥬 학교 갈 때 메려고 샀는데 칼하트 로고가 포인트라 예뻐용 (작성날짜:10월)
딴딴하고 커서 노트북도잘들어가요. 각도잘잡혀있어서 좋습니다! (작성날짜:9월)
빳빳하고 좋아여 어떤 옷이든 다 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 튼튼하고 수납공간이 여유로워 좋아요`` (작성날짜:9월)
검정색으로 무난하게 이쁘게 잘맬거같아용 ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해서 왠만한건 다 수납가능하네요! 만족해요~ (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 커서 많이 들어가서 좋았습니당 (작성날짜:9월)
와 가방 진짜 가볍고 튼튼하고 딱좋네요 (작성날짜:8월)
가방이 튼튼하고 너무 좋아용 ㅎㅎ 학교 가려고 샀는데 이것저것 많이 들어가구 공간도 넓어소 좋구 저는 오히려 커서 더 좋은 것 같아요 예쁘구 !!!! (작성날짜:8월)
크기는 생각 보다 훨씬 큰데 큰 만큼 안정감도 있고 많은 것을 넣을 수 있어서 좋아요! 남자분들 덩치에도 딱 맞고 좋은 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
진짜 탄탄하고 크기도 커서 노트북이나 아이패드 담는데 쏙 들어가요! 매우 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가방은 크고 무난합니다! 근데 어깨끈 부분이 좀 딱딱해서 살짝 무겁거나 오래 가지고 다니다보면 아파요ㅠㅠㅠㅠ 그 부분만 빼면 다 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같아요 가방 공간 넓어서 많이 들어가요!! 이뻐여 (작성날짜:8월)
가방 마감도 잘되어있고 가방수납공간도 크고 거기다가 튼튼하기까지해서 만족하는 상품이에요 (작성날짜:8월)
넉넉한 사이즈고 무엇보다 탄탄해서 형태가 잘 잡혀 있어서 편한게 큰 장점입니다!! 만족합니다~ (작성날짜:6월)
가방 속 마감도 잘 되어있고 빳빳하고 크기가 커서 아주 만족합니다! (작성날짜:6월)
끈이 너무 길어서 어깨에서 자꾸 빠지긴 하지만 너무 예쁘고 좋아요 가방도 안에 엄청 먾이 들어가서 노트북이랑 아이패드,책도 넣을 수 있을 정도에요 다들 사세욤 (작성날짜:6월)
배송이 하루만에 바로 왔어요! 색깔 고민많이했는데 검정이 무난할거같아서 샀는데 마음에 들어요! (작성날짜:6월)
끈이 너무 딱딱하고 빳빳해서 많이 넣으면 어깨아파요 수납 많이 돼서 만족합니다 (작성날짜:5월)
배송도빠르고 가방도 튼튼하니 좋은 것같아요~ 무난하게 들고다닐수 있는 스타일이에요 (작성날짜:5월)
넉넉하고 수납력 완전 좋아서 편하게 항상 메고 다녀요~ 튼튼한 소재고 형태가 잘 잡혀있어서 좋네요! 맘에듭니다^^! (작성날짜:5월)
크기 때문에 고민을 좀 했었는데 넉넉하고 노트북 들어가도 남네요. 며칠 고민하다 샀는데 고민할 필요 없었던 것 같아요. 그냥 사세요! (작성날짜:5월)
탄탄하고 좋아요 (작성날짜:4월)
크기도 적당하고 너무 예뻐요..ㅎㅎ 약간 색이 회색느낌.? (작성날짜:6월)
커서 많이 들어갑니다. 입구를 쪼일수있어요 (작성날짜:8월)
크기도 크고 색도 이쁜 것 같아 잘 사용할 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
배송 엄청 빨라요 스트랩 두 개라 활용도 좋아요 (작성날짜:8월)
물건을 안 넣어도 모양이 잘 잡혀서 좋네요 절 들고 다니겠습니다^^ (작성날짜:6월)
정말 이 가방만 메고 다닙니다 ,,, 정말 검정색이여서 그런지 계속 손이가는 가방입니다 ! 가방 모양도 은근 독특하고 끈 종류도 두 종류입니다. 은근 별로 안들어가는듯 하지만 ,,, 정말 이 가방만 메고 다닙니다 정말 ㅎㅅㅎ ;; (작성날짜:4월)
너무 가볍고 재질도 너무 좋아서 잘 들고다닐 것 같습니다 (작성날짜:1월)
이전에 페일베이지였나 밝은색 컬러로 구입했었는데 너무 잘메고 다녀서 이번에 블랙도 구입했어요! 우선 가방끈 폭이 넓어서 어깨에 부담이 덜가서 좋구요 가방끈 길이가 두가지인데 갈아끼울수있어서 좋아요 디자인도 심플하니 예쁘구요~~ 블랙도 여기저기 다 잘 어울려서 잘쓸것 같아요 짱짱❤️ (아 그런데 두번째 사진보시면 밑에 작은 금박로고 바뀌었더구요 저번엔 에크루라고 쓰여있는데 하프문으로 바뀌었네요 구매하실 분들은 참고하심 좋을 것같아요!) (작성날짜:1월)
꺄 진짜 너무 예뻐요 가격도 저렴하고 데일리로 매일 들고다니고 어디든 잘 어울릴듯하네용 (작성날짜:0월)
가방이 너무 마음에 들어요!!!!! (작성날짜:9월)
좋아요. 전에 다른색상 구입했는데 잘 사용했어서 이번에 같은 디자인 블랙으로 구입했는데, 맘에들어요 굳굳! (작성날짜:8월)
은근히 많이 들어가고 아무대나 편하게 들기좋아요! (작성날짜:6월)
솔직히 가격이 저렴해서 구매했지만 가격대비 딱 그 정도인거 같아요 저는 돈 더주고 퀄리티 좋은제품 살거 같아요 (작성날짜:5월)
정말 무난하게 잘 들고 다닐만하고 무슨 옷이던 잘 어울려요 !̆̈ ! (작성날짜:5월)
매장가서 보고 인터넷 한번 찾아보니 여기서 훨씬 저렴하게 구매할수있어서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
가방 너무 만족합니다 다만 직구여서 좀 오래 기다렸지만 기다린 보람이 있습니다 (작성날짜:7월)
크로스로 매기엔 끈이 굉장히 짧아요... 제가 키도 있어서 더... ㅋㅋㅋㅋ 그래도 예쁘고 가격도 착해서 완전 만족해요! 근데 처음 매고 나왔는데 벌써 때 타버렸어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
화이트 백이 필요해서 여기 저기 찾아 다녔네요^^ 개중 이게 제일 마음에 들었어여~ 사실 조금 더 작은 지퍼 미니백이면 더 좋았겠지만 이건 이거대로 조금 더 수납이 가능하니 좋으네요~^^재질은 보드랍고 보기에는 고급스러워 보이니 만족합니다~ 어깨 끈도 두개나 있으니 그 날 기분에 맞춰 골라 매면 될 것 같아여 거기다 넓은 끈에는 탄생석도 박혀 있어 너무 이쁘네어ㅗ~^^ (작성날짜:8월)
선물용으로 샀는데 사진하고 똑같아요. 이뻐요ㅎ 가방끈이 좀 짧은것같긴 해요. 크로스로는 힘들듯 (작성날짜:6월)
생각보다 더 예뻐요 ㅠㅠ 잘 쓸게용 감사합니당 ㅎㅎㅎ (작성날짜:6월)
친구가 마음에 들어해요 ㅎㅎㅎ 넘 귀여워요 (작성날짜:6월)
생각보다 되게 예뻐요 가볍게 들기 좋을것같아요 (작성날짜:5월)
줄이 두개라 두가지 스타일링 연출이 가능하고 생각보다 물건이 많이들어가고 코디하기도 편해요! (작성날짜:4월)
가볍고 디자인도 귀여워요~~! 배송도 빨랐습니다. (작성날짜:4월)
흰색시켰는데 검정이와서 기다리는시간이 길어져서 속상했지만 그래도 가방은 너무 예쁘네요~ (작성날짜:3월)
끈이 두 종류라서 좋고 이것저것 많이 들어갈 것 같아요 (작성날짜:2월)
색감이 너무 하얗기만 한게 아니라 크리미해서 더 예뻐요! 공간도 넉넉해서 무난하게 잘 들고 다닐 것 같아요. (작성날짜:1월)
와 진짜 너무 예뻐요!!!ㅠㅠ 금장 로고 부분도 예쁘고 고급스러워요ㅠㅠ 색상도 완전 제가 원하던 예쁜 화이트색상이에요!!❤ 배송도 엄청 빨리왔어요 앞으로 제 인생가방이 될거같아요 너무 예쁜 상품 감사합니다❤❤ (작성날짜:9월)
아직 사용전이지만 만족합니다. 배송도빠르고 귀여워요. (작성날짜:9월)
ㄹㅇ개예쁨 무조건 사세요 그냥 여성스러울 때 막 들고다니기 좋은 스퇄입니다 (작성날짜:8월)
가방 앞부분이 약간 찌그러진 느낌이긴한데 많이 티나지는 않아서 그냥 쓰려구요 탄생석도 예쁘고 아무데나 잘 어울려요! (작성날짜:6월)
색도 너무 마음에 들고 어디든 잘 어울리는 것 같아요!!!? (작성날짜:6월)
수납공간도 괜찮고 어디든 잘어울려서 맨날 매고 다녀요~~ (작성날짜:5월)
깔끔하게 포장도 되어오고 크림 색 계열로 가방은 처음 사보는데 안 어울릴까 했는데 어떤 옷 이든 부담없이 매고 다닐거같아요 그리고 가방 안 구성안에 포켓? 도 있어 편리하고 무엇보다 스트랩이 2개 면서 달 거울 포인트랑 내 탄생석을 박을 수 있고 그걸 매고 다니면서 포인트가 되서 너무 이쁜 가방인 거 같아요! 마감 처리도 좋았어요! (작성날짜:5월)
개예뻐여 ㄹㅇ 보석은 어디달려있다는건지 당황했눈데 똭 달려있었네요 너무 이뻥 (작성날짜:5월)
원피스에도 청바지에도 진짜 편한룩에도 잘 어울려서 좋아요. (작성날짜:5월)
흰색으로 샀는데 깔끔하고 이뻐요 끈도 2개 있는데 저는 주로 얇은거 메고 다니고있어요 두꺼운건 자꾸 흘러내려서ㅠㅠ (작성날짜:4월)
가방 포장도 잘 되어서 왔고 여기저기봤을때 흠집도없고 깔끔하니 좋았어요 가방 내부도 지갑 휴대폰 화장품 몇가지 들어갈 정도로 넉넉히 들어가고 색깔도 제가 원한 크림색이라 만족스럽습니다 박혀있는 에메랄드도 대충 안붙어있고 튼튼?하게 박혀있어서 빠질 염려도 없을거같아요ㅎ (작성날짜:4월)
모든 룩에 다 잘 어울려서 좋고 여름에 시원해보여서 좋아요? 스트랩도 두 개 주셔서 다양한 룩에 활용하기 너무 좋아요 (작성날짜:4월)
디자인도 깔끔하고 좋아요 무엇보다 스트랩이 두가지인 점이 가장 맘에 들어요 (작성날짜:4월)
가방이 가볍고 이것저것 넣을 수 있게 적당한 크기여서 좋아요! (작성날짜:4월)
딱 원하는 크기이고 배송도 빨라서 좋아요 (작성날짜:3월)
진짜 예뻐요 흰색에 골드포인트라 더 예쁘네요 터키석으로 박았는데 진짜 가방이랑 어울리고 예쁘네요 만족합니다 (작성날짜:3월)
너무 하얗지도 않고 딱 부드럽게 예쁜 크림색이에요. 끈 종류가 2개여서 좋은데 가방 가운데 가죽이 울어서 왔어요ㅠ 신경쓰이지만 가격대비 크게 나쁘진 않아요. (작성날짜:3월)
추천을 받아서 사게 되었는데 진짜 만족 합니다. 우선 들어가는 공간도 넉넉하고 디자인도 깔끔하게 단조로운것이 포인트 인 것 같아요. 그리고 크로스 백 투웨이 인것도 탄생석을 박아 주시는 것도 좋네요. (작성날짜:3월)
그냥 정말 깔끔한 크로스백이에요!! 크림색이 정말 정말 예쁘고 지금 딱 봄이니까 화사하고 예쁜 크로스백이에요ㅠ (작성날짜:3월)
가방에 약간의 얼룩이 있었지만 생각보다 가방 디자인이 심플하고 이쁘고, 가방 끈도 2개가 있어 골라쓰기 좋아요 (작성날짜:3월)
아이보리 진짜 예뻐요.. 스트랩이 두가지와서 취향껏 차면되고 같이온 거울도 너무 예쁩니다ㅠㅠ (작성날짜:3월)
색 디자인 다 좋았는데 다른 가방과 같이 두엇더니 시커먼 얼룩이 묻엇어요 지우려 햇는데 안지워지네요 ㅜㅠ 보관에 유의해야할거같아요.. (작성날짜:3월)
너무이쁩니다....심플하고 가방끈도 두종류 있어서 유용한것같아요 ㅎㅎ 탄생석도 붙어잇어서 좀더 의미있는 느낌이네요 (작성날짜:2월)
탄생석이랑 가방 디자인 등 다 예쁘고 좋았지만 아쉬운 부분은 판매수가 많은건지 끈이 안왔어요 그래서 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ 그래도 주문문의 했더니 빠르게 배송해 주셔서 좋았습니다~ (작성날짜:2월)
가방 완전 이쁘고 탄탄해요! 자주 매고 다닐것 같아요 (작성날짜:2월)
헐 실물 훨씬 예쁘다 질감이 너무 좋고 디테일도 잘 했고 스트랩 2종이 있어서 원하는대로 선택할수있고 가방도 많이 물건 담을수있어서 정말 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
이뻐요~ (작성날짜:2월)
배송은 적당(2일)했습니다. 가방 질도 좋고 탄탄한것 같아요! 색상도 이미지랑 똑같고 어떤 옷이든 다 잘어울려서 만족합니다 :)  제 탄생석도 귀염뽀작하게 박혀있어서 너무 맘에들고 끈도 길고 가는 끈 하나와 짧고 두꺼운 끈 하나씩 담아주셔서 코디에 맞춰서 끈 조절도 할때 좋을 것같아요 :D  옆에 달린 기여미 거울도 너무 맘에들고 수정화장하기전에 확인하기 좋을것같아요! 수납도 생각보다 너무 잘되서 놀랬어요..! 이것저것 수셔넣어도 넉넉해서 제 에어팟 오구리도 잘 들어간답니다 ㅎㅁㅎ  가방 포장지와 품질보증서를 동봉해주셔서 나중에 친구에게도 선물해주고싶어요! ♥ (작성날짜:2월)
색깔도 예쁘고 스트랩이 2개인게 맘에들었어요 가성비 굿! (작성날짜:2월)
상자는 좀 찌그러졌지만 상품 얼룩진것도 없고 예뻐요~ 날 풀릴때 매고 다니기 딱 좋을듯 (작성날짜:2월)
여자친구 한테 선물해줬는데 만족하네욤!! (작성날짜:2월)
가방 아주 예쁘고 좋아요! 크기도 딱 좋고 필요한거 다 들어가요! (작성날짜:2월)
실물도 굉장히 이쁘고 탄생석?오팔 너무너무예쁜데 진짜 마음아프게 자국..?같은게있네요...없어지지도않고 진짜 시무룩입니다ㅜㅠ 근더ㅣ이쁜긴 오질나게이뿜ㅜㅠ내맘만아플뿐 자국이 이가방을 넘싼티나게 만드는거같아 마음이찢어집니다... (작성날짜:2월)
가방 잘받았습니다 할인 중이어서 저렴하게 샀어요 가방크기가 큰편은 아닌데 생각보다 공간이 넓고 물건이 많이 들어가요 가방에서 냄새가 조금 나서 빠지려면 시간이 걸릴거같아요 가방 앞면 아래쪽이 테두리마감?이 툭 튀어나와서 저렴한 티가 나요 끈이 두가지 버전이 있어서 다양한 스타일로 연출이 가능합니다 할인하기 전 가격이면 생각을 해봐야겠고 할인할때 가격이 적당한거 같아요  + 가방이 가볍고, 지퍼도 매끄럽게 잘 움직여요 들고 다니기 편한가방 여행용으로도 좋을거같아요 (작성날짜:2월)
딱 기본 스타일 이라 어디든 매고 다니기 좋을것같아요 (작성날짜:1월)
생각보다 예뻤어요 가방끈도 2종류 보내줘서 골라서 끼울수도 있고 가방크기도 적당해요 전체적으로 탄탄해서 오래 사용할수있을거같아요 (작성날짜:10월)
사진보다 좀더 파란색인데 맘에 들어요 색 이쁘고 사이즈 적당해요 귀여워요 (작성날짜:9월)
골덴 색상도 부담스럽지않고 이뻐요 (작성날짜:9월)
사진괴 똑같고 겨울용으러 샀아요 조음~~ (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 너무 예뻐요..ㅎㅎ 약간 색이 회색느낌.? (작성날짜:6월)
커서 많이 들어갑니다. 입구를 쪼일수있어요 (작성날짜:8월)
크기도 크고 색도 이쁜 것 같아 잘 사용할 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
너무 예뻐요, 각이 딱 잡혀서 편하기까지 합니다. 주변에서 예쁘다고 어디껀지 많이 물어봐요 (작성날짜:4월)
일단 크기도 크고 수남이 잘도ㅐ요!! 그리고 뭔가 싼 느낌의 재질이 아니라 고급스러워뷰여서 친구들도 다 어디서 샀냐 물어봐용 (작성날짜:3월)
배송이 10일 정도 걸려서 마음이 조급했지만 상품이 너무 예뻐서 사르르 녹았네요....검수도 꼼꼼이 하신 것 같고 보부상한테 알맞는 가방..? 학교갈 때도 전공책 몇개 들고 가면 좋을 것 같아요. 가죽이고 좀 커서 그런지 가방 자체 무게는 좀 되는데 넘예... 크로스맬 때 끈도 얇지도 않고 적당해서 좋아요. 근데 단점은 아무래도 밑에 받침?부분이 없어서 뭔갈 넣으면 형태가 일그러지는거? 랑 가방을 열고 닫는 장치가 없어서 비오면 힘들 것 같은 불안감이 있네요. 불편함이 뭔지 일단 써봐야 할 것 같네요. 가방은 너무 예쁩니다~~ (작성날짜:2월)
동생이 쓴다고 해서 샀는데 너무 맘에 드네요 (작성날짜:2월)
생각했던것보다 사이즈가 크네요~ 많이 무겁지않고 내부가 부드러운 재질이라 좋아요. 무엇보다 각이 딱 잡혀있어서 마음에 듭니다. (작성날짜:1월)
보면 볼수록 예쁘고 깔끔합니다. 무엇보다 15인치 노트북이 쏙 들어가서 좋습니다. (작성날짜:0월)
깔끔하고 데일리로 들기 좋은 디자인이에요 (작성날짜:0월)
매장가서 보고 인터넷 한번 찾아보니 여기서 훨씬 저렴하게 구매할수있어서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
넘 예뻐요! 색이 예상하던 아이보리보다 좀 베이지에 가깝고 사진보다 하얀끼는 적어요 수납공간엔 딱 핸드폰 지갑 화장품 넣으면 가득 찰거같은데 데일리류 넘 좋습니다! 다만 스트랩에 약간 긁힌 자국이 있는데 잘 보이지 않아서 걍 씁니다! 다른 구매자분들은 받자마자 확인하시고 정도가 심하면 교환받을 수 있도록 하심이 좋을 것 같아요~~! (작성날짜:2월)
데일리 백이에요 근데 이염 잘됨 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
편하게 메고 다니려 샀는데 만족함니당 (작성날짜:9월)
가격대가 있는데 더스트백도 없어서 당황했네요;; 가죽은 편해서 좋은데 주름도 보이고 약간 생각보단 아쉽네요.. (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 여름내내 잘가지고 다녔어요~ 그런데 에크루였는에 에크릿으로 이름이 언제 바뀐거죠..?ㅋㅋㅋㅋ 그건 몰랐는뎅.. 여튼 때도 잘 안타고 아주 좋습니다!! (작성날짜:9월)
완전이뻐요....처음이라서 끈이 꾸불꾸불하긴한데 어깨에 걸쳤을때 완전 몸에 착 감김 리뷰에 몸에 잘 감긴다는게 무슨말인지 몰랐는데 알게되었어요 추석할인받아서 싸게샀는데 이달의잘한소비1등이에요 근데 컬러가 사진보다 좀 어두워서 아이보리 맞는지 확인했어요ㅎㅎ 그래도 컬러 예쁨 질도 좋아요 스크래치도 없고 안에 물건도 많이 들어갈거같아요 근데 스트랩 끼는게 약간 일이에요 다른것처럼 그 고리??가 아니라 벨트매는것처럼 되어있어서..아침에 바쁘면 짜증날듯 근데 저녁에 해두면 되니까ㄱㅊ 예쁘게 잘쓸게요 룰루랄라~~! (작성날짜:9월)
살지 말지 정말 고민 많이하다 샀는데, 깔끔하게 들기 좋아서 만족합니다!! 색이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
어떤룩이든 어울리고 소지품이 꽤 많이 들어가요! 가방끈도 두개 있어서 활용하기 좋습니당 (작성날짜:9월)
계절상관없이 어느 옷에나 잘어울려요. 질도 좋고 굉장히 만족하며 데일리백으로 들고다니고 있어요 (작성날짜:8월)
배송은 빠르고 디자인도 예쁜데 자세히 보니 스크래치도 몇 개 있고 가죽 끝에 갈색으로 마감처리한 부분이 군데군데 까져있어요 급하게 들고 갈 곳이 있어서 구매한거라 그냥 쓰긴 할건데 조금 더 신경써주셨음해여 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 들어가고 무난해서 평소에 자주 들게 돼요! 가방도 튼튼한 것 같고 끈이 두꺼워서 넘 좋아요 (작성날짜:8월)
현재 최애가방입니다 가죽이 유연해서 생각보다 많이 들어가고 색상도 완전 화이트가 아니라서 마음에 들어요 ㅎㅎ 제가 구매한 색상이 오염에 잘 노출되는게 단점이긴 하지만 예쁘고 투웨이라서 너무 맘에 들어요 !! (작성날짜:8월)
배송은 늦었으나 제품은 마음에 들어요. 스타일링하기도 좋고요. 그런데 더스트백이 없어서 당황했어요. (작성날짜:7월)
가볍고 데일리로 어디나 메고다녀도 좋은 가방인것같아요 확실히 크로스보단 숄더가 더 이뻐요 비건레더 소재의 가방은 첨써보는데 생각보다 부들부들해서 좋긴한데 끈쪽에 확실히 주름자국이 잘보이더라구요 주의하면서 메고 다녀야겠어요 (작성날짜:7월)
가방이 처음 봤을 때 상대적으로 작아보였는데 열고 나니 수납공간이 꽤 커서 지갑, 화장품같은 것들 잘 들고다니고 있습니다. 색감은 사진이랑 완전 똑같아서 예뻐요! (작성날짜:7월)
크로스로도 맬 수도 있고 숄더로도 맬 수 있어서 좋아요! (작성날짜:7월)
예뻐요 무난해서 어디든 매치할 수 있을 것 같아요 짧은 끈, 긴 끈 둘 다 왔고 선택권이 있어서 좋아요 근데 생각보다 톤이 어두워요 (작성날짜:7월)
우선 가볍고 무엇보다 깔끔 무난한거같아요!! 그리고 어느옷에도 다 잘어울릴거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
베이지로 구매하려다 막판에 페일베이지로 변경해달라고 고객센터에 말씀드렸어요. 근데 리뷰 쓰려니 아이보리로 뜨네요?? 여튼 화면과 똑같이 컬러예쁘고 끈도 두가지라 실용적이에요. 끈이 두꺼워서 메고 다닐때 어깨가 덜 아픈 것 같아요! 다만 더스트백도 없이 상자에 덩그러니 담겨와서 그게 좀 당황스러웠어요ㅠㅠㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
색상도 맘에 들고 스트랩도 2개나 있어서 너무 좋습니다!! 무엇보다 배송속도가 bb... 만족스러운 구매엿습니당 (작성날짜:6월)
깔끔하고 작아서 규ㅣ엽고 가볍도 부들보둥한 가죽이라 넘 조아요 ㅎㅎ 베이지색 예뻐요 (작성날짜:6월)
이뻐요ㅎㅎ 데일리로 출근할때 매일 들고 나갑니다. 진짜 아무 옷이나 입고 들어도 어색하지 않아요! (작성날짜:6월)
생각보다 좀 작은느낌인데 만족합니다 매는것도 두가지라 실용적이고 어디든 다 잘어울릴거같아서 잘구매한거같습니다 (작성날짜:6월)
색상이 회색섞인 아이보리라 이뻐요~ 수납이 좀 작긴한데 가죽이 너무 가볍고 부드러워서 만족합니다 (작성날짜:6월)
너무너무 잘쓰고있어요 지퍼도 부드러워요 (작성날짜:6월)
가방 너무 이뻐요 후회하지 않는 구매입니다! (작성날짜:6월)
너무 이뻐요! 그렇게 탁한 색도 아니고 정말 여기저기 잘 어울려요! (작성날짜:6월)
무엇보다 가볍고 생각보다 많이 들어가요! 무난하게 메고 다닐 수 있어요 (작성날짜:6월)
회색 돌아서 더 이쁜거 같아요ㅎㅎ 가죽도 부들부들하네요 (작성날짜:6월)
우선 서울스토어 처음 이용해보는데 배송은정말빨랐어요 그런데 로고부분 주변에 미세하게 얼룩이 있는데 그래 이건 그냥 쓰자 심한것도 아니니까 했는데 끈두개중에 하나가 저렇게 잉크가 묻어남이있네요 적은것도 아니고 저정도면 검수를 안하거나 남이반품한거 보내신거아닌가요?원래 상품평왠만하면 좋게남기는데 첫구매인데 정말별로네 반품귀찬아서 그냥 쓰긴하는데 진짜 검수 제대로해주세요 물티슈로 닦아도 잉크라서 절대 안지워지네요 (작성날짜:6월)
색깔도 예쁘고 적당히 물렁해서 수납력도 데일리용으로 딱 좋네요. 자주 들고 다닐것같아요~~~ 스트랩도 짧은거 긴거 1개씩 용이하게 꼈다뺐다 하는것도 정말 좋네요. 냄새도 안나서 바로 밖에 들고 나갔어요^^ (작성날짜:6월)
디자인도 예쁘고 아무 곳에나 들고다니기 좋아요! (작성날짜:5월)
약간 기스가 나서 오긴했는데 ㅠㅠ 조금 까진거 외에는 괜찮아서 그냥 쓰려구용 작긴 작은데 숄더로 맸을 때는 딱 예쁜 크기인 것 같습니다~! 색은 너무 예뻐용 (작성날짜:5월)
생각보다 작지만 저런 반달모양 백을 갖고싶었어서 완전 만족해요 가격 비교해보고 가장 저렴하게사서 더 기분좋네요~ (작성날짜:5월)
완전 예쁘네요ㅜㅜ 리뷰보고 샀는데 강추! (작성날짜:5월)
끈 길이가 두가지 종류여서 다른 느낌으로 매치가능 좋아유 (작성날짜:5월)
휘뚜루마뚜루 잘 들고다녀요 수납역도 조아요 ㅎ (작성날짜:5월)
배송 빠른 편이었고 실물은 화면 그대로네요. 마감처리며 품질 다 마음에 듭니다. 너무 예뻐요. (작성날짜:4월)
회색 섞인 톤 다운 된 아이보리색이라 예뻐요ღ (작성날짜:4월)
작긴하지만 들어갈거 다들어갑니다. 너무 예뻐요. 대만족 (작성날짜:4월)
깔끔하고 이쁩니다! 스트랩이 2개인것도 넘 좋네요^^ (작성날짜:4월)
여기저기 다양한 코디에도 잘 어울려요 그리고 은근히 깊어서 많이 들어가요 ㅎㅎ 밝은 색상이라 이염되기도 하는데 물티슈로 바로 지워져서 좋아요 (작성날짜:4월)
모델 사진이랑 같아요 이쁜 크림색 이에요 끈 2개 다 길이 적당하고 두께도 조금달라서 좋아요 크기가 작고 각지지 않아서 수납이 많이되지는 않아요 그래도 너무이쁩니다 (작성날짜:4월)
냄새날까봐 걱정했는데 제껀 전혀 안나요~ 가죽도 부드럽고 끈도 두개라 활용도가 높을거 같네요 다만 끈이 하나씩 밖에 장착이 안되서 매번 갈아끼워야한다는 불편함은 있어요 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
가방 자체는 색이랑 모양 이뻐요 근데 가격에 비해 질이 떨어지는건 사실이네요 저뿐만이 아니라 다른 후기를 보면 정가88000원에 이렇게 스크래치도 많고 (저는 4군데) 마감 처리 (실밥 정리 안 된 부분)도 아쉽네요 그래도 잘 쓸게요^^ (작성날짜:4월)
가죽도 맘에 들고 배송도 진짜 빠릅니다 아무 옷에나 잘 어울려서 조아욤! (작성날짜:4월)
구입한지는 좀 됐는데, 곡선이다 보니 크로스로 메니 좀 편한느낌은 있어요~ 생각보다 좀 더 작은 것 같기도 하고, 프리오더로 좀 더 저렴하게 구매해서 나름 만족합니다! (작성날짜:4월)
저는 프리오더로 싸게 사서 좋았어요 ㅎㅎ 디자인도 이쁘고 은근 많이 들어가요 굿 (작성날짜:4월)
자켓 같은 옷이랑 같이 매치 해주면 캐쥬얼 하고 이뻐요 (작성날짜:4월)
스트랩을 두개 주셔서 상황에 맞게 요긴하게 사용하고 있어요! 너무 좋네용ㅎㅎㅎㅎ 수납도 이정도면 적당하고 세련되 보여요 (작성날짜:4월)
어디든지 잘 어울려서 매일 데일리로 들고다닌다고 그러네요. 선물해주니 너무 좋아했어요! (작성날짜:4월)
프리오더 기간에 싸게 구매햇는데 생각보다 싼티도 안나고 퀄리티가 좋은 것같아요!? (작성날짜:3월)
배송진짜 빠르고 너무너무이뻐요 자주들고 다닐거같아요ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
맨투맨에도, 원피스에도 잘어울려서 자주쓰고있어오! (작성날짜:3월)
예뻐요!!!! 저렴한 가격에 비건레더라니 기분도 좋네요^^ 사이즈딱 귀엽구 색감도 그레이아이보리색?이라 더 고급스럽고 예뻐요 맸을때 넘이뻐용 ㅎㅎㅎ잘쓰고 헤지면 또 구매할의사있어용 (작성날짜:3월)
사이즈도 너무 작지도 않고 크지도 않아서 적당해융 어디에 매도 다 이쁜 것 같아요!!! (작성날짜:3월)
비건레더 실제로 보니 더 좋은거 같아요 무난하게 다 잘 어울려요 (작성날짜:3월)
짧은 스트랩과 긴 스트랩이 있고 가방이 가벼워서 좋습니다. 색도 그레이빛이 살짝 도는 아이보리라 좋네요 (작성날짜:3월)
생각보다 물건이 많이 들어가지는 않지만 너무 귀여워서 만족합니다ㅎㅎ 프리오더때 싸게 사서 좋았어요 숄더로 할때 길이도 만족합니당 (작성날짜:3월)
포장상태는 마음에 들지 않았지만 제품 자체는 마음에 들어요! 편하게 메기 좋아요:) (작성날짜:3월)
톤다운된 베이지라 데일리백으로 들기좋아요! 수납이 많이되진않지만.. 제가 평소에 들고다니는것들은 무리없이 다 들어가요. 처음 물건받았을때 택이 없이와서.. 반품들어온 상품인가 하자있는 상품인가했는데 다른 스크래치나 오염없어서 잘쓰고있어용 (혹시나 맘에 안들어서 반품하고싶었으면 어땠을까 싶긴하네요..택이 애초에없이왔는데ㅠㅠ) 암튼 추천하는 가방이에요! (작성날짜:3월)
아이보리색이라기보단 옅은베이지색에 회색이 한두방울 떨어진 색입니다 디자인이 무난해 아무옷이나 잘 어울려요 (작성날짜:3월)
배송은 2일만에받아봤어요  가방이랑끈에 스크래치오염있네요 검수 제대로하고 보내주세요 (작성날짜:3월)
서울스토어 처음 사용해보는데 제품 정말 만족스러워요! (작성날짜:3월)
스트랩과 가방연결버클 사이즈가 너무딱맞아요. 버클끼우고나서 남는 스트랩을 끼워서 정리하는 연결고리? 벨트에있는 그런게 스트랩사이즈에 안맞아서 들어가지가않아요. 가격대비 품질은 나쁘진않지만 디테일이 떨어지네요. 생각보다 가죽은 진짜같아요 (작성날짜:3월)
빠른 배송 감사합니다. 생각보다 크기가 작지만 원하던 스타일이에요. 손톱 자국 잘 나니까 조심해야할 것 같네요. (작성날짜:3월)
크기는 생각했던거보다 작았어요 ㅠ 근데 색이 너무 밝지도 어둡지도 않아서 맘에 들어요 개인적으로 짧은끈으로 해서 숄더백으로 메는게 더 예쁜거 같아요 가격이 싼만큼 그정도 가격 하는거 같네요 숄더백이 없어서 산건데 이정도면 만족합니다! (작성날짜:3월)
가방이 되게 가볍고 부들부들해요. 크기는 아담하지만 기본으로 챙기는 것들은 충분히 들어갈 정도에요. 끈을 갈아끼는게 조금 번거롭긴한데 전체적으로 마음에 듭니당 (작성날짜:3월)
생각보다 크기가작아서 많이안들어가요 환불하려가가 그냥 씁니다.. (작성날짜:3월)
예쁩니다 가죽도 꽤 탄탄하고 주구장창 들고다닐 것 같습니다 (작성날짜:3월)
가죽도 부들부들하니 좋고 쿠션팩트 립스틱 지갑 외에도 생각보다 많이 들어가요 그렇게 작진않아요. 아이보리보단 약간 회끼섞인 아이보리에요ㅋㅋ 흔히 생각하는 아이보리 아닙니다 (작성날짜:2월)
좀 싼티나는것 같아요 저는.. 그래도 이 모양이 갖고 싶어서 샀습니다. 잘 메고 다닐게요. (작성날짜:2월)
손잡이가 접어서 와서 잘 펴지지가 않네요ㅠㅠ 자국이 많이 남아요ㅠㅠ가방주름?도 지퍼있는 부분이 조금 이상한 모양으로 들어가있어요ㅠㅠ 각이 예쁘게 안잡혀있어요ㅠㅠ근데 가방크기,색은 예뻐요 그냥 여름한철들면 좋을꺼같애요. 딱 그 가격의 퀄리티입니다! (작성날짜:2월)
데일리로 좋아여 (작성날짜:2월)
캬 휘뚜루마뚜루 너무 좋아요 잘메고 다녀옷 (작성날짜:2월)
살짝 회기도는 아이보리 컬러에요~ 스트랩이 얇은거 두꺼운거 두개 있어서 옷 분위기에 따라 다르게 낄 수 있을거 같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 작고 수납력이 안좋긴 해요! 그래도 이쁘고 데일리로 딱입니다 (작성날짜:2월)
가방 깔끔하고 이뻐요! 아무데나 잘어울리고 생각보다 캐쥬얼 한곳에도 잘들어요 ◡̈ 근데 버클에 본드?자국 같이 덕지덕지 붙어서 왔더라구요 떼니까 떨어져서 교환은 안했습니다 그래도 검수는 좀 잘해주셔야 할거같아요ㅠㅠ 이뿌게 들게요! (작성날짜:2월)
20일부터 배송 시작이라 했는데 예상보다 빨리 받아서 기분 좋네요^.^ 근데 생각보다 사이즈가 많이작아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 두 손바닥으로 쏙 가려질 사이즈 ㅋㅋㅋㅋ 작은 카드지갑, 핸드폰, 팩트, 립 하나 정도는 충분히 들어갈거 같고 가볍고 부들부들 ! 스트랩이 벨트 형식이라 숄더, 크로스 바꿔 끼우기 번거롭긴 하겠지만 주로 크로스로 메고 다닐거 같아서 괜찮아욥 ! 스트랩에 구멍 3개씩 뚫려있는데 사용은 1,2번 구멍만 사용가능 할 거 같고 그것만 해도 충분한 길이감일 거 같아요 처음으로 검은색 아닌 색으로 구매해봤는데 너무 밝은 아이보리가 아니라 적당히 톤 다운된 색상이라 4계절 내내 잘 활용될 거 같아요 *0* 저렴한 가격으로 맘에 드는 가방 잘 샀어요 ㅎㅎ 근데 지퍼 여닫는 방향이 로고를 같은 쪽으로 뒀을때 보통 가방에 반대인거 같아요 그게 좀 불편해여ㅜㅜ (작성날짜:2월)
예상날짜보다 빨리 받았어요 가죽이 좀 구겨서 온 느낌과 실밥 마감처리 같은 디테일한 부분은 부족한듯 합니다 끈이 두가지라 가성비 좋은 제품이네요~ (작성날짜:2월)
? 검수를 아예 안하시는건지 끈이 안왔는데요? 이런 경우는 처음이라 당황스럽네요   (수정) 바로 연락 오셔서 당일에 스트랩 발송해주신대요 가방 자체는 가죽도 괜찮고 크기도 괜찮습니다! 아직 스트랩은 안 받아서 모르겠지만 둘다 귀여울 것 같아요 (작성날짜:2월)
진짜이뻐요! 개인적으로 소가죽이었으면 더 좋았을거같긴한데, 이가격에 이퀄리티 환영입니당 너무예뻐요! (작성날짜:2월)
주문하고 기대를 하며 받았었는데 가방에 오염이있어서 교환을 하고 다시 받았습니다. 물건 받고 확인해보니 스트랩에 오염이 조금 되어있네요ㅠㅠ 오래 기다린 것도 있고 가방은 예쁘니까 잘 사용하겠습니다! 다음에는 꼼꼼히 확인하고 보내주세요 (작성날짜:2월)
예약배송이라 좀 기다렸어요.. ㅜㅜ 그래도 원래 예정된 배송일보단 빨리 왔어요! 작고 가벼워서 좋고 가죽도 부드러워요~ 여기저기 두루두루 잘 어울릴 것 같아요 :) (작성날짜:2월)
사진 그대로고 가죽 느낌도 좋고 되게 예뻐요 산거 후회안합니다 날씨 따듯해지면 빨리 매고 나가고싶네요 다들 사세요 매우 만족합니다 (작성날짜:2월)
이뻐요 부들부들하고 다만 끈이 좀 안맞아요 (작성날짜:2월)
색감은 아이보리랑 베이지 그 중간 어디쯤 ㅎㅎ 이쁘구요 활용도 높아서 조아요 지퍼부분도 휙휙 잘 잠가지네요 제일 중요한 가죽 느낌! 은 만족입니다ㅠㅜ 다소 딱딱한 가죽이면 저렴한 느낌 나는데요 .받아보시면 알아요... 오 괜찮은데?! 하게됩니다... (작성날짜:2월)
엄청 기대한 가방이었눈데 배송은 빠르지만 상태가 ㅠㅠ 가죽에 찍힌 자국이 있어서 교환하고 싶었지만 귀찮아서 그냥 써요 (작성날짜:2월)
아이보리라서 너무 밝을까봐 걱정했는데 다행히 많이 밝지 않아서 좋습니다~ 미니백 필요했는데 잘 들고 다니고 있어요. 프리오더로 저렴하게 구매해서 너무 좋네요 :) (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈가 작았지만 마음엔 들어요. 가벼워서 휘뚜루마뚜루 메기 좋네요. 진짜 가죽이 아니어서 탄탄한 느낌은 없지만 광택이 싸보이진 않아요. 가벼운 외출 시 잘 메고 다닐 것 같아요. 가방끈 갈아끼는게 벨트 방식이라 좀 귀찮긴 한데 가격 대비 두가지 연출이 가능해서 좋네요. 할인가로 잘 샀어요 (작성날짜:2월)
배송도 빨리오고 포장 상태도 좋았습니다~ 색상도 화면에서 봤던 거랑 똑같이 좋아요. 다만 지퍼부분에 손을 쓸리니까 좀 아프네요ㅠ (작성날짜:2월)
크기는 생각보다 작았고 가죽이 야들야들한 게 싼 티 안 나고 괜찮은 것 같아요!!잘 매고 다닐게요~~~ (작성날짜:2월)
예쁘고 일단 너무 가벼워서 자주 들고다녀요 (작성날짜:2월)
사진 보고 평소에도 쇼더백 잘 매는 엄마 취향인 것같아서 엄마 선물로 드리려고 샀는데, 제가 너무 마음에 드네요. 무난한 베이지색 너무 너무 예뻐요 ♡. 이건 내가 매고 엄마 선물 딴거 사드릴까 합니당~~~^^ 많이 파세용~~♡♡♡ (작성날짜:2월)
생각보다 작지만 잘 들고 다닐 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
생각보다 작았지만 작은가방 좋아해서 좋아요 스트랩은 허리벨트 형식으로 끼우는 거라 편하진 않지만 무난하고 예뻐서 마음에 드네요? (작성날짜:2월)
크기가 생각했던 것보다 작았는데 그래도 많이 들어가요 깔끔하고 스트랩도 두가지여서 좋았어요 근데 지퍼가 잠그고 열때 살짝 뻑뻑단단?하고 약간 울어요.. 그리고 스트랩 끼우는게 쪼금 힘들었어요 그래도 예뻐서 만족합니다~ (작성날짜:2월)
생각보다 작지만 ㅇㅖㅃㅓㅇㅛ (작성날짜:2월)
정말 생각보다 작긴 해서 많이는 안들어가요 무난하게 여기저기 잘 들고다닐것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
가죽이 말랑말랑하고 좋아요~ 근데 끈 옆면 마감이 쪼곰 아쉬운거같아요 가격에 비하면 만족합니다 (작성날짜:2월)
아니 가방은 찾던가방이여서 좋은데 진짜 박음질 마무리처리 진짜 잘좀 해주세요 가방은 진짜맘에드는데 왜케 싸구려로 만들어버리죠 끈 마감처리진짜..........하.........진짜 박음질마감처리좀 제발 신경쓰세요 환불안해요. 코로나땜에 안하고 그냥 쓸게요 택배기사님 바쁘시니까.가방은 이뿐데진짜 (작성날짜:2월)
잘받았어요. 근데 두 끈 다 끈 너비가 버클보다 넓어서 끈을 걸면 사진처럼 끈이 쭈그러드네요. 원래 이런건가요? (작성날짜:2월)
가방 모양은 넘 괜찮고 예쁜데 뒷부분이 이렇게 되어있어서 조금 신경쓰이네요ㅎㅎ..; (작성날짜:2월)
약간 이염이 있기는 하네요 저는 이런거 별로 신경안쓰는 성격이라 괜찮지만 신경쓰이면 비추합니다 (작성날짜:2월)
끈이 두개있는줄 몰랐어요! 이번 봄시즌에 엄청 잘멜 것같아요. 막 고오오오급 진느낌은 아니지만 가격대비 좋아요! 막만든것 같지않고 비건레더라 더 좋네요 ! (작성날짜:2월)
아이보리보다는 회색+베이지 섞은 색이에요! 빨리 매고 놀러가고싶네요ㅜ (작성날짜:2월)
생각보다는 작은거같은데 깔끔해서 잘 들고 다닐 것 같아요 예뻐여ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
가방은 가볍고 귀여운데 저 부분이 혼자 떨어져 나가버려서 너무 당황스럽네요..... (작성날짜:2월)
좋아요! 딱 무난한 가방. 크기가 적당해서 좋았어요. 핸드폰, 반지갑, 쿠션, 팩트, 립제품 이정도가 좀 넉넉하게 들어가요. 딱 좋아용. 근데 왜 한가운데가 꾸겨져 있죠???ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
색상이 남은게 베이지밖에 없어서 베이지했는데 베이지색감 실화인가요...너무 고급스러워요♡♡ 사이즈도 요즘대세스럽게 미니느낌이라 이쁘구용 (작성날짜:2월)
안 싸보이고 괜찮아용 짧은 끈으로 매는 게 더 예쁜 것 같아요 생각보다 흰색 아니고 작은 느낌 그리구 많이 넣고 다니면 주름이 잘 생길 것 같은 ? 만족합니다 (작성날짜:2월)
흰색같이 되게 밝으면 어쩌나 걱정했었는데 너무 안밝아서 마음에 들었어요! 가죽도 가볍고 부드럽고 크기도 딱 미니 사이즈라서 크로스로 매고 다니기 좋을거 같아요 ㅎㅎ 맨날 검은색 가방만 사다가 밝은색은 첫 도전이었는데 가방이 예뻐서 좋습니다!!! (작성날짜:2월)
교환했는데 또 이염이 있네요 교환할 때 분명히 잘 검수해서 보내달라했는데 왜 또 이염이 있나요..? 처음 교환응대는 빠르게 잘 해주셔서 교환할 때 기분 안나빴는데 다시 이염이라뇨.. 교환하면 일주일 또 더 기다려야되고 귀찮아서 그냥 쓸게요 디자인대비 가성비 좋아도 다음부터는 여기 이용 안 할 것 같아요 (작성날짜:2월)
너무 예쁘고 고급지고 좋아요 (작성날짜:2월)
깔끔하게 예뻐서 편하게 잘 가지고 다닐 수 있을 것 같아요. 스트랩 길이 조절도 됩니다. (작성날짜:2월)
아이보리랑 블랙중 고민하다가 좀 더 자주쓸거같은 색을 골랐어요:) 제품이 저렴해 보인다는 느낌은 없고 겉이 부드러워서 너무 만족합니다! 잘 사용할게요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
스트랩이 두개라서 상황에 따라 들고 다니기 좋을 것 같아요. (작성날짜:2월)
제 생각보다 더 작은느낌? 디자인이 깔끔하고 스트랩이 두개라서 아무 옷에나 잘 매치해서 입을수 있을것 같아요. 요즘 유행하는 미니백들은 자석으로 가방앞면을 들어올리는 것들이라 가방을 자주 여닫는 저는 좀 불편햇는데 지퍼로 여닫을수 잇는점이 좋네요. 가방은 냄새가 많이 나는 편이라 밖에 한 1주정도 내놓았습니다. (작성날짜:2월)
가죽도 스크래치 잘 안날것 같고 촉감이 부드러워서 좋아요 냄새는 살짝 났는데 들다 보면 금방 사라질 거 같아요 그런데 가방을 보관할수 있는 더스트백이 없는건 아쉽네요 (작성날짜:1월)
아무래도 밝은색이라서 고민을 많이 했는데 생각보다 더 베이지톤이라 너무 좋아요 이런 디자인의 백을 갖고싶었는데 적당한 가격에 잘 산거 같고 끈도 두종류라서 다양하게 매치할 수 있어서 좋아용 배송도 아주 빨랐습니당 (작성날짜:1월)
색상도 광택(?)도 딱 예쁘고 여기저기 유용하게 들 수 있을 것 같아요 가방 상태도 좋고 너무 예뻐요! (작성날짜:1월)
색깔도 예쁘고 개봉했을 때 냄새도 안나고 좋았어요! (작성날짜:1월)
완전 맘에듦 비건 가죽이라 환경도 보호된다고하니 더욱 좋네요 할인가격에 사서 대만족 다른색상이 더 이뻐보였지만 검은색 필요해서 주문했어용 냄새는 좀 걸어두면 빠질거 같구 스트랩도 두개고 완전 좋아요 데일리백으로 강추!!! 배송도 빨랐음 ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
가방도 만족하면서 사용하고 있고 목도리색 이뻐요 (작성날짜:2월)
가방 크기가 커서 좋은데 마감이 조금 날카롭네요 머플라 세트랑 사서 만족해요:) (작성날짜:1월)
사이즈도 좋고 너무 예뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 좋고 너무 예뻐요 (작성날짜:0월)
머플러 예쁘긴한데... 먼지랑 털 많이 굉장히 많이 날리는 소재... 실시간으로 숨쉬기 어려워지는중 공기청정기 열일하는중  텐나인백 사진으로도 봤지만 그래도 마감처리가 아쉬움.. 내구성이 안좋을 것 같고 실제로 받으니 실감이 난다 그래도 예쁘기도 하고 수납력도 좋고 가벼운맛으로 들기 좋을 것 같으니 가성비라고 침 (작성날짜:0월)
전체적인 사이즈는 넉넉하고 좋아요 다만 냄새가 너무 많이 나고 큰 사이즈 같은 경우에는 가죽 마감이 좀 날카로워요 (작성날짜:0월)
너무 마음에 들어요. 제품이 아랫부분만 딱딱하고 전체적으로 물렁해요. 편하게 매고 다닐 거 같아요. (작성날짜:8월)
아이패드 8이 들어갈줄 알았는데 잘 안들어가네요ㅜㅜ 하지만 실물이 더 예쁘고 사이즈도 적당해요! (작성날짜:8월)
생각보다 좀 더 크지만 가볍고 귀여움! (작성날짜:8월)
배송 완전 칼배송입니다~!! 물건도 하자없이 깔끔하게 잘 포장되어 왔고 항상 미니백에 꽉채워 다니는 1인으로써 가끔 불편함이 있었는데 요거요거 사이즈가 딱이네요! 가방이 죄다 블랙이고 밝은계열 가방은 한번도 써본적이 없어서 더 고민했는데 심플하면서도 흔하지 않은 디자인이라 넘 맘에듭니다ㅠ 키 165인데 크로스도 충분히 되구요 캐주얼 세미 어디에도 다 잘 어울리네요! (작성날짜:8월)
귀여워용 편하게 잘 들고 다닐거같아요 가격대비 완전 만족입니다♡♡ (작성날짜:9월)
진짜 만족해요! 재질도 톡톡하고 수납력도 평소에 제 짐에 비해서는 넉넉했어요! 아이패드, 작은 파우치, 휴대폰, 에어팟, 지갑은 넣을 수 있는 정도입니다! 안에 카드 포켓 정도가 있으면 더 좋았겠다는 마음도 있지만 가격이 워낙 합리적이라 정말 만족해요! (작성날짜:9월)
완전 탄탄하고 크기도 미니미하고 정말 맘에 들어요 가격1만원대에서 에코백찾고 있었는데 딱이네요 (작성날짜:8월)
너ㅓ어무 귀여워요!!! 기대했던것보다 더 만족합니당 (작성날짜:8월)
귀엽고 집앞 마실나갈때 딱 좋은 크기인것 같아요 (작성날짜:7월)
너무 예뻐요 ㅜㅜ 컬러도 사이즈도 적당해요 !!! 배송도 진짜 빠릅니다 !!~~= (작성날짜:6월)
가방 완전 짱짱해서 무거운 책 3권 넣어도 든든해요. 15인치 노트북도 무리없이 잘 들어갑니다. (작성날짜:8월)
가방이 튼튼하고 색이 너무 예뻐요~!! 잘들고다니고 있어요! (작성날짜:7월)
참 예쁘고 색감도 마음에 드는데 이상하게 코디가 어려운 가방이에요 하지만 마음에는 든다는 점 회색 사랑해 (작성날짜:6월)
가방이 엄청 탄탄해요! 색깔도 예뻐요 근데 끈이 좀 짧아요 (작성날짜:3월)
배송 빠르고 받자마자 실물최고다 라고 느낄정도로 색감 너무 이뻐요 ㅠㅠ 최고입니당... 튼튼하고 좋은거같아요!!!! (작성날짜:3월)
크기도 적당하고 이뻐요 어떤 옷이든 다 어울려요 빈티지 그레이 삿는데 홈페이지 사진과 색이 다르긴해요 그래도 이ㅃㅓ요 (작성날짜:10월)
크기도 적당하고 워싱도 너무 예뻐요 !! 진짜 고민했는데 고민은 배송만 늦출 뿐입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요! 어깨끈이 넓어서 많이 넣어도 어깨가 안아프네요 아 당연히 디자인도 심플하고 어디에나 들기좋아서 만족해요!! (작성날짜:4월)
사이즈도 괜찮고 예뻐요 다만 흰 옷을 입고 가방을 들면 흑청색으로 물들 수도 있을 것 같아요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요~ (작성날짜:3월)
가죽 쇼퍼백 말고 어디에나 무난하게 멜 만한 걸 찾고 있었는데 수납공간도 분리 되어있어서 좋고 처음에는 가격이 부담스러운가 했는데 너무 싼 거 보다는 이정도 가격에 이정도 퀄리티가 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:2월)
가방 사이즈도 딱 적당하고 원하던 크기도 색깔도 화면에서 본 그대로여서 너무 맘에 들어요 근데 단점이 하나있다면 뒤에 영수증같은 디테일이 들어간 부분이 흑청색으로 물들어서 왔다는 점..ㅠ 아무래도 흑청색이 잘 물들긴 해서 그런거 같네요 그래서 약간 지저분해 보여서 조금 아쉽지만 전체적으로는 실용적이고 잘 들고 다닐꺼같은 느낌! (작성날짜:2월)
넘 예뻐요! 색이 예상하던 아이보리보다 좀 베이지에 가깝고 사진보다 하얀끼는 적어요 수납공간엔 딱 핸드폰 지갑 화장품 넣으면 가득 찰거같은데 데일리류 넘 좋습니다! 다만 스트랩에 약간 긁힌 자국이 있는데 잘 보이지 않아서 걍 씁니다! 다른 구매자분들은 받자마자 확인하시고 정도가 심하면 교환받을 수 있도록 하심이 좋을 것 같아요~~! (작성날짜:2월)
데일리 백이에요 근데 이염 잘됨 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
편하게 메고 다니려 샀는데 만족함니당 (작성날짜:9월)
가격대가 있는데 더스트백도 없어서 당황했네요;; 가죽은 편해서 좋은데 주름도 보이고 약간 생각보단 아쉽네요.. (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 여름내내 잘가지고 다녔어요~ 그런데 에크루였는에 에크릿으로 이름이 언제 바뀐거죠..?ㅋㅋㅋㅋ 그건 몰랐는뎅.. 여튼 때도 잘 안타고 아주 좋습니다!! (작성날짜:9월)
완전이뻐요....처음이라서 끈이 꾸불꾸불하긴한데 어깨에 걸쳤을때 완전 몸에 착 감김 리뷰에 몸에 잘 감긴다는게 무슨말인지 몰랐는데 알게되었어요 추석할인받아서 싸게샀는데 이달의잘한소비1등이에요 근데 컬러가 사진보다 좀 어두워서 아이보리 맞는지 확인했어요ㅎㅎ 그래도 컬러 예쁨 질도 좋아요 스크래치도 없고 안에 물건도 많이 들어갈거같아요 근데 스트랩 끼는게 약간 일이에요 다른것처럼 그 고리??가 아니라 벨트매는것처럼 되어있어서..아침에 바쁘면 짜증날듯 근데 저녁에 해두면 되니까ㄱㅊ 예쁘게 잘쓸게요 룰루랄라~~! (작성날짜:9월)
살지 말지 정말 고민 많이하다 샀는데, 깔끔하게 들기 좋아서 만족합니다!! 색이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
어떤룩이든 어울리고 소지품이 꽤 많이 들어가요! 가방끈도 두개 있어서 활용하기 좋습니당 (작성날짜:9월)
계절상관없이 어느 옷에나 잘어울려요. 질도 좋고 굉장히 만족하며 데일리백으로 들고다니고 있어요 (작성날짜:8월)
배송은 빠르고 디자인도 예쁜데 자세히 보니 스크래치도 몇 개 있고 가죽 끝에 갈색으로 마감처리한 부분이 군데군데 까져있어요 급하게 들고 갈 곳이 있어서 구매한거라 그냥 쓰긴 할건데 조금 더 신경써주셨음해여 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 들어가고 무난해서 평소에 자주 들게 돼요! 가방도 튼튼한 것 같고 끈이 두꺼워서 넘 좋아요 (작성날짜:8월)
현재 최애가방입니다 가죽이 유연해서 생각보다 많이 들어가고 색상도 완전 화이트가 아니라서 마음에 들어요 ㅎㅎ 제가 구매한 색상이 오염에 잘 노출되는게 단점이긴 하지만 예쁘고 투웨이라서 너무 맘에 들어요 !! (작성날짜:8월)
배송은 늦었으나 제품은 마음에 들어요. 스타일링하기도 좋고요. 그런데 더스트백이 없어서 당황했어요. (작성날짜:7월)
가볍고 데일리로 어디나 메고다녀도 좋은 가방인것같아요 확실히 크로스보단 숄더가 더 이뻐요 비건레더 소재의 가방은 첨써보는데 생각보다 부들부들해서 좋긴한데 끈쪽에 확실히 주름자국이 잘보이더라구요 주의하면서 메고 다녀야겠어요 (작성날짜:7월)
가방이 처음 봤을 때 상대적으로 작아보였는데 열고 나니 수납공간이 꽤 커서 지갑, 화장품같은 것들 잘 들고다니고 있습니다. 색감은 사진이랑 완전 똑같아서 예뻐요! (작성날짜:7월)
크로스로도 맬 수도 있고 숄더로도 맬 수 있어서 좋아요! (작성날짜:7월)
예뻐요 무난해서 어디든 매치할 수 있을 것 같아요 짧은 끈, 긴 끈 둘 다 왔고 선택권이 있어서 좋아요 근데 생각보다 톤이 어두워요 (작성날짜:7월)
우선 가볍고 무엇보다 깔끔 무난한거같아요!! 그리고 어느옷에도 다 잘어울릴거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
베이지로 구매하려다 막판에 페일베이지로 변경해달라고 고객센터에 말씀드렸어요. 근데 리뷰 쓰려니 아이보리로 뜨네요?? 여튼 화면과 똑같이 컬러예쁘고 끈도 두가지라 실용적이에요. 끈이 두꺼워서 메고 다닐때 어깨가 덜 아픈 것 같아요! 다만 더스트백도 없이 상자에 덩그러니 담겨와서 그게 좀 당황스러웠어요ㅠㅠㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
색상도 맘에 들고 스트랩도 2개나 있어서 너무 좋습니다!! 무엇보다 배송속도가 bb... 만족스러운 구매엿습니당 (작성날짜:6월)
깔끔하고 작아서 규ㅣ엽고 가볍도 부들보둥한 가죽이라 넘 조아요 ㅎㅎ 베이지색 예뻐요 (작성날짜:6월)
이뻐요ㅎㅎ 데일리로 출근할때 매일 들고 나갑니다. 진짜 아무 옷이나 입고 들어도 어색하지 않아요! (작성날짜:6월)
생각보다 좀 작은느낌인데 만족합니다 매는것도 두가지라 실용적이고 어디든 다 잘어울릴거같아서 잘구매한거같습니다 (작성날짜:6월)
색상이 회색섞인 아이보리라 이뻐요~ 수납이 좀 작긴한데 가죽이 너무 가볍고 부드러워서 만족합니다 (작성날짜:6월)
너무너무 잘쓰고있어요 지퍼도 부드러워요 (작성날짜:6월)
가방 너무 이뻐요 후회하지 않는 구매입니다! (작성날짜:6월)
너무 이뻐요! 그렇게 탁한 색도 아니고 정말 여기저기 잘 어울려요! (작성날짜:6월)
무엇보다 가볍고 생각보다 많이 들어가요! 무난하게 메고 다닐 수 있어요 (작성날짜:6월)
회색 돌아서 더 이쁜거 같아요ㅎㅎ 가죽도 부들부들하네요 (작성날짜:6월)
우선 서울스토어 처음 이용해보는데 배송은정말빨랐어요 그런데 로고부분 주변에 미세하게 얼룩이 있는데 그래 이건 그냥 쓰자 심한것도 아니니까 했는데 끈두개중에 하나가 저렇게 잉크가 묻어남이있네요 적은것도 아니고 저정도면 검수를 안하거나 남이반품한거 보내신거아닌가요?원래 상품평왠만하면 좋게남기는데 첫구매인데 정말별로네 반품귀찬아서 그냥 쓰긴하는데 진짜 검수 제대로해주세요 물티슈로 닦아도 잉크라서 절대 안지워지네요 (작성날짜:6월)
색깔도 예쁘고 적당히 물렁해서 수납력도 데일리용으로 딱 좋네요. 자주 들고 다닐것같아요~~~ 스트랩도 짧은거 긴거 1개씩 용이하게 꼈다뺐다 하는것도 정말 좋네요. 냄새도 안나서 바로 밖에 들고 나갔어요^^ (작성날짜:6월)
디자인도 예쁘고 아무 곳에나 들고다니기 좋아요! (작성날짜:5월)
약간 기스가 나서 오긴했는데 ㅠㅠ 조금 까진거 외에는 괜찮아서 그냥 쓰려구용 작긴 작은데 숄더로 맸을 때는 딱 예쁜 크기인 것 같습니다~! 색은 너무 예뻐용 (작성날짜:5월)
생각보다 작지만 저런 반달모양 백을 갖고싶었어서 완전 만족해요 가격 비교해보고 가장 저렴하게사서 더 기분좋네요~ (작성날짜:5월)
완전 예쁘네요ㅜㅜ 리뷰보고 샀는데 강추! (작성날짜:5월)
끈 길이가 두가지 종류여서 다른 느낌으로 매치가능 좋아유 (작성날짜:5월)
휘뚜루마뚜루 잘 들고다녀요 수납역도 조아요 ㅎ (작성날짜:5월)
배송 빠른 편이었고 실물은 화면 그대로네요. 마감처리며 품질 다 마음에 듭니다. 너무 예뻐요. (작성날짜:4월)
회색 섞인 톤 다운 된 아이보리색이라 예뻐요ღ (작성날짜:4월)
작긴하지만 들어갈거 다들어갑니다. 너무 예뻐요. 대만족 (작성날짜:4월)
깔끔하고 이쁩니다! 스트랩이 2개인것도 넘 좋네요^^ (작성날짜:4월)
여기저기 다양한 코디에도 잘 어울려요 그리고 은근히 깊어서 많이 들어가요 ㅎㅎ 밝은 색상이라 이염되기도 하는데 물티슈로 바로 지워져서 좋아요 (작성날짜:4월)
모델 사진이랑 같아요 이쁜 크림색 이에요 끈 2개 다 길이 적당하고 두께도 조금달라서 좋아요 크기가 작고 각지지 않아서 수납이 많이되지는 않아요 그래도 너무이쁩니다 (작성날짜:4월)
냄새날까봐 걱정했는데 제껀 전혀 안나요~ 가죽도 부드럽고 끈도 두개라 활용도가 높을거 같네요 다만 끈이 하나씩 밖에 장착이 안되서 매번 갈아끼워야한다는 불편함은 있어요 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
가방 자체는 색이랑 모양 이뻐요 근데 가격에 비해 질이 떨어지는건 사실이네요 저뿐만이 아니라 다른 후기를 보면 정가88000원에 이렇게 스크래치도 많고 (저는 4군데) 마감 처리 (실밥 정리 안 된 부분)도 아쉽네요 그래도 잘 쓸게요^^ (작성날짜:4월)
가죽도 맘에 들고 배송도 진짜 빠릅니다 아무 옷에나 잘 어울려서 조아욤! (작성날짜:4월)
구입한지는 좀 됐는데, 곡선이다 보니 크로스로 메니 좀 편한느낌은 있어요~ 생각보다 좀 더 작은 것 같기도 하고, 프리오더로 좀 더 저렴하게 구매해서 나름 만족합니다! (작성날짜:4월)
저는 프리오더로 싸게 사서 좋았어요 ㅎㅎ 디자인도 이쁘고 은근 많이 들어가요 굿 (작성날짜:4월)
자켓 같은 옷이랑 같이 매치 해주면 캐쥬얼 하고 이뻐요 (작성날짜:4월)
스트랩을 두개 주셔서 상황에 맞게 요긴하게 사용하고 있어요! 너무 좋네용ㅎㅎㅎㅎ 수납도 이정도면 적당하고 세련되 보여요 (작성날짜:4월)
어디든지 잘 어울려서 매일 데일리로 들고다닌다고 그러네요. 선물해주니 너무 좋아했어요! (작성날짜:4월)
프리오더 기간에 싸게 구매햇는데 생각보다 싼티도 안나고 퀄리티가 좋은 것같아요!? (작성날짜:3월)
배송진짜 빠르고 너무너무이뻐요 자주들고 다닐거같아요ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
맨투맨에도, 원피스에도 잘어울려서 자주쓰고있어오! (작성날짜:3월)
예뻐요!!!! 저렴한 가격에 비건레더라니 기분도 좋네요^^ 사이즈딱 귀엽구 색감도 그레이아이보리색?이라 더 고급스럽고 예뻐요 맸을때 넘이뻐용 ㅎㅎㅎ잘쓰고 헤지면 또 구매할의사있어용 (작성날짜:3월)
사이즈도 너무 작지도 않고 크지도 않아서 적당해융 어디에 매도 다 이쁜 것 같아요!!! (작성날짜:3월)
비건레더 실제로 보니 더 좋은거 같아요 무난하게 다 잘 어울려요 (작성날짜:3월)
짧은 스트랩과 긴 스트랩이 있고 가방이 가벼워서 좋습니다. 색도 그레이빛이 살짝 도는 아이보리라 좋네요 (작성날짜:3월)
생각보다 물건이 많이 들어가지는 않지만 너무 귀여워서 만족합니다ㅎㅎ 프리오더때 싸게 사서 좋았어요 숄더로 할때 길이도 만족합니당 (작성날짜:3월)
포장상태는 마음에 들지 않았지만 제품 자체는 마음에 들어요! 편하게 메기 좋아요:) (작성날짜:3월)
톤다운된 베이지라 데일리백으로 들기좋아요! 수납이 많이되진않지만.. 제가 평소에 들고다니는것들은 무리없이 다 들어가요. 처음 물건받았을때 택이 없이와서.. 반품들어온 상품인가 하자있는 상품인가했는데 다른 스크래치나 오염없어서 잘쓰고있어용 (혹시나 맘에 안들어서 반품하고싶었으면 어땠을까 싶긴하네요..택이 애초에없이왔는데ㅠㅠ) 암튼 추천하는 가방이에요! (작성날짜:3월)
아이보리색이라기보단 옅은베이지색에 회색이 한두방울 떨어진 색입니다 디자인이 무난해 아무옷이나 잘 어울려요 (작성날짜:3월)
배송은 2일만에받아봤어요  가방이랑끈에 스크래치오염있네요 검수 제대로하고 보내주세요 (작성날짜:3월)
서울스토어 처음 사용해보는데 제품 정말 만족스러워요! (작성날짜:3월)
스트랩과 가방연결버클 사이즈가 너무딱맞아요. 버클끼우고나서 남는 스트랩을 끼워서 정리하는 연결고리? 벨트에있는 그런게 스트랩사이즈에 안맞아서 들어가지가않아요. 가격대비 품질은 나쁘진않지만 디테일이 떨어지네요. 생각보다 가죽은 진짜같아요 (작성날짜:3월)
빠른 배송 감사합니다. 생각보다 크기가 작지만 원하던 스타일이에요. 손톱 자국 잘 나니까 조심해야할 것 같네요. (작성날짜:3월)
크기는 생각했던거보다 작았어요 ㅠ 근데 색이 너무 밝지도 어둡지도 않아서 맘에 들어요 개인적으로 짧은끈으로 해서 숄더백으로 메는게 더 예쁜거 같아요 가격이 싼만큼 그정도 가격 하는거 같네요 숄더백이 없어서 산건데 이정도면 만족합니다! (작성날짜:3월)
가방이 되게 가볍고 부들부들해요. 크기는 아담하지만 기본으로 챙기는 것들은 충분히 들어갈 정도에요. 끈을 갈아끼는게 조금 번거롭긴한데 전체적으로 마음에 듭니당 (작성날짜:3월)
생각보다 크기가작아서 많이안들어가요 환불하려가가 그냥 씁니다.. (작성날짜:3월)
예쁩니다 가죽도 꽤 탄탄하고 주구장창 들고다닐 것 같습니다 (작성날짜:3월)
가죽도 부들부들하니 좋고 쿠션팩트 립스틱 지갑 외에도 생각보다 많이 들어가요 그렇게 작진않아요. 아이보리보단 약간 회끼섞인 아이보리에요ㅋㅋ 흔히 생각하는 아이보리 아닙니다 (작성날짜:2월)
좀 싼티나는것 같아요 저는.. 그래도 이 모양이 갖고 싶어서 샀습니다. 잘 메고 다닐게요. (작성날짜:2월)
손잡이가 접어서 와서 잘 펴지지가 않네요ㅠㅠ 자국이 많이 남아요ㅠㅠ가방주름?도 지퍼있는 부분이 조금 이상한 모양으로 들어가있어요ㅠㅠ 각이 예쁘게 안잡혀있어요ㅠㅠ근데 가방크기,색은 예뻐요 그냥 여름한철들면 좋을꺼같애요. 딱 그 가격의 퀄리티입니다! (작성날짜:2월)
데일리로 좋아여 (작성날짜:2월)
캬 휘뚜루마뚜루 너무 좋아요 잘메고 다녀옷 (작성날짜:2월)
살짝 회기도는 아이보리 컬러에요~ 스트랩이 얇은거 두꺼운거 두개 있어서 옷 분위기에 따라 다르게 낄 수 있을거 같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 작고 수납력이 안좋긴 해요! 그래도 이쁘고 데일리로 딱입니다 (작성날짜:2월)
가방 깔끔하고 이뻐요! 아무데나 잘어울리고 생각보다 캐쥬얼 한곳에도 잘들어요 ◡̈ 근데 버클에 본드?자국 같이 덕지덕지 붙어서 왔더라구요 떼니까 떨어져서 교환은 안했습니다 그래도 검수는 좀 잘해주셔야 할거같아요ㅠㅠ 이뿌게 들게요! (작성날짜:2월)
20일부터 배송 시작이라 했는데 예상보다 빨리 받아서 기분 좋네요^.^ 근데 생각보다 사이즈가 많이작아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 두 손바닥으로 쏙 가려질 사이즈 ㅋㅋㅋㅋ 작은 카드지갑, 핸드폰, 팩트, 립 하나 정도는 충분히 들어갈거 같고 가볍고 부들부들 ! 스트랩이 벨트 형식이라 숄더, 크로스 바꿔 끼우기 번거롭긴 하겠지만 주로 크로스로 메고 다닐거 같아서 괜찮아욥 ! 스트랩에 구멍 3개씩 뚫려있는데 사용은 1,2번 구멍만 사용가능 할 거 같고 그것만 해도 충분한 길이감일 거 같아요 처음으로 검은색 아닌 색으로 구매해봤는데 너무 밝은 아이보리가 아니라 적당히 톤 다운된 색상이라 4계절 내내 잘 활용될 거 같아요 *0* 저렴한 가격으로 맘에 드는 가방 잘 샀어요 ㅎㅎ 근데 지퍼 여닫는 방향이 로고를 같은 쪽으로 뒀을때 보통 가방에 반대인거 같아요 그게 좀 불편해여ㅜㅜ (작성날짜:2월)
예상날짜보다 빨리 받았어요 가죽이 좀 구겨서 온 느낌과 실밥 마감처리 같은 디테일한 부분은 부족한듯 합니다 끈이 두가지라 가성비 좋은 제품이네요~ (작성날짜:2월)
? 검수를 아예 안하시는건지 끈이 안왔는데요? 이런 경우는 처음이라 당황스럽네요   (수정) 바로 연락 오셔서 당일에 스트랩 발송해주신대요 가방 자체는 가죽도 괜찮고 크기도 괜찮습니다! 아직 스트랩은 안 받아서 모르겠지만 둘다 귀여울 것 같아요 (작성날짜:2월)
진짜이뻐요! 개인적으로 소가죽이었으면 더 좋았을거같긴한데, 이가격에 이퀄리티 환영입니당 너무예뻐요! (작성날짜:2월)
주문하고 기대를 하며 받았었는데 가방에 오염이있어서 교환을 하고 다시 받았습니다. 물건 받고 확인해보니 스트랩에 오염이 조금 되어있네요ㅠㅠ 오래 기다린 것도 있고 가방은 예쁘니까 잘 사용하겠습니다! 다음에는 꼼꼼히 확인하고 보내주세요 (작성날짜:2월)
예약배송이라 좀 기다렸어요.. ㅜㅜ 그래도 원래 예정된 배송일보단 빨리 왔어요! 작고 가벼워서 좋고 가죽도 부드러워요~ 여기저기 두루두루 잘 어울릴 것 같아요 :) (작성날짜:2월)
사진 그대로고 가죽 느낌도 좋고 되게 예뻐요 산거 후회안합니다 날씨 따듯해지면 빨리 매고 나가고싶네요 다들 사세요 매우 만족합니다 (작성날짜:2월)
이뻐요 부들부들하고 다만 끈이 좀 안맞아요 (작성날짜:2월)
색감은 아이보리랑 베이지 그 중간 어디쯤 ㅎㅎ 이쁘구요 활용도 높아서 조아요 지퍼부분도 휙휙 잘 잠가지네요 제일 중요한 가죽 느낌! 은 만족입니다ㅠㅜ 다소 딱딱한 가죽이면 저렴한 느낌 나는데요 .받아보시면 알아요... 오 괜찮은데?! 하게됩니다... (작성날짜:2월)
엄청 기대한 가방이었눈데 배송은 빠르지만 상태가 ㅠㅠ 가죽에 찍힌 자국이 있어서 교환하고 싶었지만 귀찮아서 그냥 써요 (작성날짜:2월)
아이보리라서 너무 밝을까봐 걱정했는데 다행히 많이 밝지 않아서 좋습니다~ 미니백 필요했는데 잘 들고 다니고 있어요. 프리오더로 저렴하게 구매해서 너무 좋네요 :) (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈가 작았지만 마음엔 들어요. 가벼워서 휘뚜루마뚜루 메기 좋네요. 진짜 가죽이 아니어서 탄탄한 느낌은 없지만 광택이 싸보이진 않아요. 가벼운 외출 시 잘 메고 다닐 것 같아요. 가방끈 갈아끼는게 벨트 방식이라 좀 귀찮긴 한데 가격 대비 두가지 연출이 가능해서 좋네요. 할인가로 잘 샀어요 (작성날짜:2월)
배송도 빨리오고 포장 상태도 좋았습니다~ 색상도 화면에서 봤던 거랑 똑같이 좋아요. 다만 지퍼부분에 손을 쓸리니까 좀 아프네요ㅠ (작성날짜:2월)
크기는 생각보다 작았고 가죽이 야들야들한 게 싼 티 안 나고 괜찮은 것 같아요!!잘 매고 다닐게요~~~ (작성날짜:2월)
예쁘고 일단 너무 가벼워서 자주 들고다녀요 (작성날짜:2월)
사진 보고 평소에도 쇼더백 잘 매는 엄마 취향인 것같아서 엄마 선물로 드리려고 샀는데, 제가 너무 마음에 드네요. 무난한 베이지색 너무 너무 예뻐요 ♡. 이건 내가 매고 엄마 선물 딴거 사드릴까 합니당~~~^^ 많이 파세용~~♡♡♡ (작성날짜:2월)
생각보다 작지만 잘 들고 다닐 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
생각보다 작았지만 작은가방 좋아해서 좋아요 스트랩은 허리벨트 형식으로 끼우는 거라 편하진 않지만 무난하고 예뻐서 마음에 드네요? (작성날짜:2월)
크기가 생각했던 것보다 작았는데 그래도 많이 들어가요 깔끔하고 스트랩도 두가지여서 좋았어요 근데 지퍼가 잠그고 열때 살짝 뻑뻑단단?하고 약간 울어요.. 그리고 스트랩 끼우는게 쪼금 힘들었어요 그래도 예뻐서 만족합니다~ (작성날짜:2월)
생각보다 작지만 ㅇㅖㅃㅓㅇㅛ (작성날짜:2월)
정말 생각보다 작긴 해서 많이는 안들어가요 무난하게 여기저기 잘 들고다닐것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
가죽이 말랑말랑하고 좋아요~ 근데 끈 옆면 마감이 쪼곰 아쉬운거같아요 가격에 비하면 만족합니다 (작성날짜:2월)
아니 가방은 찾던가방이여서 좋은데 진짜 박음질 마무리처리 진짜 잘좀 해주세요 가방은 진짜맘에드는데 왜케 싸구려로 만들어버리죠 끈 마감처리진짜..........하.........진짜 박음질마감처리좀 제발 신경쓰세요 환불안해요. 코로나땜에 안하고 그냥 쓸게요 택배기사님 바쁘시니까.가방은 이뿐데진짜 (작성날짜:2월)
잘받았어요. 근데 두 끈 다 끈 너비가 버클보다 넓어서 끈을 걸면 사진처럼 끈이 쭈그러드네요. 원래 이런건가요? (작성날짜:2월)
가방 모양은 넘 괜찮고 예쁜데 뒷부분이 이렇게 되어있어서 조금 신경쓰이네요ㅎㅎ..; (작성날짜:2월)
약간 이염이 있기는 하네요 저는 이런거 별로 신경안쓰는 성격이라 괜찮지만 신경쓰이면 비추합니다 (작성날짜:2월)
끈이 두개있는줄 몰랐어요! 이번 봄시즌에 엄청 잘멜 것같아요. 막 고오오오급 진느낌은 아니지만 가격대비 좋아요! 막만든것 같지않고 비건레더라 더 좋네요 ! (작성날짜:2월)
아이보리보다는 회색+베이지 섞은 색이에요! 빨리 매고 놀러가고싶네요ㅜ (작성날짜:2월)
생각보다는 작은거같은데 깔끔해서 잘 들고 다닐 것 같아요 예뻐여ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
가방은 가볍고 귀여운데 저 부분이 혼자 떨어져 나가버려서 너무 당황스럽네요..... (작성날짜:2월)
좋아요! 딱 무난한 가방. 크기가 적당해서 좋았어요. 핸드폰, 반지갑, 쿠션, 팩트, 립제품 이정도가 좀 넉넉하게 들어가요. 딱 좋아용. 근데 왜 한가운데가 꾸겨져 있죠???ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
색상이 남은게 베이지밖에 없어서 베이지했는데 베이지색감 실화인가요...너무 고급스러워요♡♡ 사이즈도 요즘대세스럽게 미니느낌이라 이쁘구용 (작성날짜:2월)
안 싸보이고 괜찮아용 짧은 끈으로 매는 게 더 예쁜 것 같아요 생각보다 흰색 아니고 작은 느낌 그리구 많이 넣고 다니면 주름이 잘 생길 것 같은 ? 만족합니다 (작성날짜:2월)
흰색같이 되게 밝으면 어쩌나 걱정했었는데 너무 안밝아서 마음에 들었어요! 가죽도 가볍고 부드럽고 크기도 딱 미니 사이즈라서 크로스로 매고 다니기 좋을거 같아요 ㅎㅎ 맨날 검은색 가방만 사다가 밝은색은 첫 도전이었는데 가방이 예뻐서 좋습니다!!! (작성날짜:2월)
교환했는데 또 이염이 있네요 교환할 때 분명히 잘 검수해서 보내달라했는데 왜 또 이염이 있나요..? 처음 교환응대는 빠르게 잘 해주셔서 교환할 때 기분 안나빴는데 다시 이염이라뇨.. 교환하면 일주일 또 더 기다려야되고 귀찮아서 그냥 쓸게요 디자인대비 가성비 좋아도 다음부터는 여기 이용 안 할 것 같아요 (작성날짜:2월)
너무 예쁘고 고급지고 좋아요 (작성날짜:2월)
깔끔하게 예뻐서 편하게 잘 가지고 다닐 수 있을 것 같아요. 스트랩 길이 조절도 됩니다. (작성날짜:2월)
아이보리랑 블랙중 고민하다가 좀 더 자주쓸거같은 색을 골랐어요:) 제품이 저렴해 보인다는 느낌은 없고 겉이 부드러워서 너무 만족합니다! 잘 사용할게요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
스트랩이 두개라서 상황에 따라 들고 다니기 좋을 것 같아요. (작성날짜:2월)
제 생각보다 더 작은느낌? 디자인이 깔끔하고 스트랩이 두개라서 아무 옷에나 잘 매치해서 입을수 있을것 같아요. 요즘 유행하는 미니백들은 자석으로 가방앞면을 들어올리는 것들이라 가방을 자주 여닫는 저는 좀 불편햇는데 지퍼로 여닫을수 잇는점이 좋네요. 가방은 냄새가 많이 나는 편이라 밖에 한 1주정도 내놓았습니다. (작성날짜:2월)
가죽도 스크래치 잘 안날것 같고 촉감이 부드러워서 좋아요 냄새는 살짝 났는데 들다 보면 금방 사라질 거 같아요 그런데 가방을 보관할수 있는 더스트백이 없는건 아쉽네요 (작성날짜:1월)
아무래도 밝은색이라서 고민을 많이 했는데 생각보다 더 베이지톤이라 너무 좋아요 이런 디자인의 백을 갖고싶었는데 적당한 가격에 잘 산거 같고 끈도 두종류라서 다양하게 매치할 수 있어서 좋아용 배송도 아주 빨랐습니당 (작성날짜:1월)
색상도 광택(?)도 딱 예쁘고 여기저기 유용하게 들 수 있을 것 같아요 가방 상태도 좋고 너무 예뻐요! (작성날짜:1월)
색깔도 예쁘고 개봉했을 때 냄새도 안나고 좋았어요! (작성날짜:1월)
완전 맘에듦 비건 가죽이라 환경도 보호된다고하니 더욱 좋네요 할인가격에 사서 대만족 다른색상이 더 이뻐보였지만 검은색 필요해서 주문했어용 냄새는 좀 걸어두면 빠질거 같구 스트랩도 두개고 완전 좋아요 데일리백으로 강추!!! 배송도 빨랐음 ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
귀여워용 편하게 잘 들고 다닐거같아요 가격대비 완전 만족입니다♡♡ (작성날짜:9월)
진짜 만족해요! 재질도 톡톡하고 수납력도 평소에 제 짐에 비해서는 넉넉했어요! 아이패드, 작은 파우치, 휴대폰, 에어팟, 지갑은 넣을 수 있는 정도입니다! 안에 카드 포켓 정도가 있으면 더 좋았겠다는 마음도 있지만 가격이 워낙 합리적이라 정말 만족해요! (작성날짜:9월)
완전 탄탄하고 크기도 미니미하고 정말 맘에 들어요 가격1만원대에서 에코백찾고 있었는데 딱이네요 (작성날짜:8월)
너ㅓ어무 귀여워요!!! 기대했던것보다 더 만족합니당 (작성날짜:8월)
귀엽고 집앞 마실나갈때 딱 좋은 크기인것 같아요 (작성날짜:7월)
너무 예뻐요 ㅜㅜ 컬러도 사이즈도 적당해요 !!! 배송도 진짜 빠릅니다 !!~~= (작성날짜:6월)
아이보리 색상이라 더 이쁜거 같아요. 데일리템으로 추천합니다 ! (작성날짜:6월)
주문 할 때 친구코드에 " 시크릿친구코드" 입력하면 5% 중복할인 됩니당 다들 받아가세요! . . 예뻐요 가죽 쿠션감도 괜찮고 색감도 그렇고 수납 공간도 적당하고 근데 스카프 제공은 이벤트 기간에만 시행되었던 건가요? 같이 배송오는 줄 알았는데 아니네요; (작성날짜:1월)
동생선물로 샀는데 좋아요 입구가 좀 불편해서 그거말곤 너무좋아여 (작성날짜:0월)
데일리코디에 사용해도되고 꾸몄을때 사용해도 어울립니다! (작성날짜:8월)
생각보다 너무 예뻤어요 만족합니다아 ㅎ (작성날짜:8월)
흰색이라 되게 시원해보이고 사이즈도 괜찮아요 생각보다 많이 들어가고 예뻐요 (작성날짜:6월)
이쁘고 크기가딱좋아요 (작성날짜:6월)
심플하고 좋아요~~ (작성날짜:5월)
아~~예뻐요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 예뻐용 화이트가 아니라 아이보리에요!! 색상에도 써있지만 참고하세요ㅎㅎ 저는 화이트끼가 더 있을줄 알고 구매한 한 사람이라..ㅎㅎ 크기도 너무 안작고 딱 적당해요 화장품도 넉넉히 들어가고 하자도 없이 예쁘게 잘 왔네요 배송왔을 때 포장은 좀 허술했건 것 같아요 ㅜㅜ 그것만 신경써주시면 참 좋을듯 (작성날짜:4월)
예뻐요~~!! 근데 에나멜 노란색가방도 있는데 노란색가방이 더줄이 얇아서 더 이쁜것같아용,,,ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
작고귀여워용 그래도 필요한거는 다들어갈거같은 크기에요! (작성날짜:4월)
가방 너무 예뻐요 이 가방보더니 친구도 하나 사고싶다고 알려달라네여 만족이요! (작성날짜:4월)
굿굿굿굿굿굿굿굿굿구스굿 (작성날짜:3월)
가방은 생각보다 작지만, 예쁘고 푹신합니다. 그리고 할인 받아서 잘 구매했습니다. 그런데 가방끈 결함이 있어 교환신청 후 맞교환으로 해주신 점 좋았습니다. (작성날짜:3월)
색상도 이쁘고 선물하기도 좋은거같아요 미니사이즈라서 가볍게 들기 좋았습니다 (작성날짜:3월)
생각보다 더 작아서 귀여워요 배송도 정말 빨랐어요 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 사진보다 실물이 더 예뻐요ㅠ 원하던 색과 사이즈여서 매우 만족합니다! (작성날짜:2월)
끈 구겨짐이나 마감이 부실하다는 평이 있어서 걱정 반 기대 반으로 주문했는데 저는 아쉬운 부분 하나 없이 깨끗하게 잘 받았어요! 가죽은 인조가죽이고 할인가로 구매해서 가격대비 가성비다 정말 좋다고 생각되네요:) 편하게 들고 다닐 수 있는 가방인 것 같습니다! (작성날짜:2월)
새하얀 가방이에요,, 크기 엄청 작은데 귀여워요!ㅋㅋ (작성날짜:2월)
브랜드 이름을 꽤 들어 본 적이 있어서 질이 좋을거라 생각하고 샀는데 그냥 보세 옷 가게에서 2만원정도 하는 가방 느낌이에요 가죽 접히는 부분이나 전체적인 모양새가 싼 티 나요 할인 된 가격이니까 그나마 쓰지 정가주고는 절대 안 살 가방이에요 (작성날짜:2월)
아담한데 화장품,핸드폰 정도는 충분히 들어가서 출근할때 잘 메고다닐것같아요. 화면이랑 동일하게 이뻐요 (작성날짜:1월)
이렇게 작은거 사고 싶어서 구매했는데 앙증맞고 가격도 저렴하고 맘에 들어요~~ (작성날짜:1월)
사진이랑 똑같은데 실물이 나음. 실물느낌이 더 이뻐용 (작성날짜:1월)
색도 환한 봄색이고 생각한만큼 작은 가방이예요!! 안에 공간도 넒어서 많이 들어갈거같고 가벼워요! 아쉬운건 배송이 박스가 아니라 봉투로와서 오는길에 망가질수도 있을거같고 흰가방인데 검은색 무언가가 묻어있었어요ㅜㅜ 지우니까 지워지긴하는데 철렁했음 그리고 손잡이부분은 휘어져서 왔고 마감도 잘되진않았지만 이쁘긴해요! (작성날짜:1월)
생각보다 작았지만 너무 이쁘고 여기저기 잘어울려요! (작성날짜:10월)
하 가방 품질을 떠나서 박스 뜯다가 간떨어질뻔했네요;;; 한마리도 극혐인데 가방담는 천에 양쪽으로 한마리씩 송충이같은게 두마리 딸려온거보고 식겁했습니다 아무생각없이 꺼내놓고 가방 뜯다가 뒤늦게 발견해서 택이랑 다 뜯어버렸는데 찝찝해서 맘같아선 환불해버리고싶네요 택배 보내시기전에 검수 안하고 보내시는건지 벌레 진짜싫어하는데 이런경우는 또 처음이라 당황스럽네요;;; (작성날짜:8월)
끈을 짧게 해도 이쁘고 크로스백으로 매도 예뻐요! 색깔도 크림섞인 흰색이라 여름에 주구장창 매고 다녔어요 (작성날짜:8월)
어디에나 휘뚤마뚤 잘 어울리네용 좋아요 ◡̈ (작성날짜:7월)
딱 원하던 사이즈 가방이라 너무이쁘고 배송 진짜빠름 (작성날짜:7월)
너무너무 예뻐요 포장도 과하지 않아서 좋네요^^ (작성날짜:6월)
운이 좋은건지 하루만에 배송 왔어요 ,, ? 여름맞이 시원한 화이트로 주문했는데 크림색상에 더 가까워서 좋아여 !! 디자인도 귀엽고 가볍네 ! 여름에 휘뚜루마뚜루 주기 좋아요 .. (급하게 찍어서 트레이닝복ㅇㅔ 그만) 얼른 나가고 싶어여 ^_^ (작성날짜:5월)
너무 부드럽고 생각보다 안에 수납공간이 넓어서 자주 사용 할듯 합니다 (작성날짜:5월)
작은사이즈 가방 좋아하는데 크기도 딱이고 가벼워요 체인 다는거 이쁘고 안 단것도 이뻐요 (작성날짜:5월)
생각보다 퀄리티도 괜찮고 예뻐요 만족해용 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
서울스토어 첫 구매인데, 배송 정말 빠르네요^^  물건은 양품으로 잘 왔고, 넘 좋아요 (작성날짜:5월)
좋아요 갸이쁨 좀더 크면좋았을듯 미니사지말걸 (작성날짜:9월)
포장 상태도 좋고 배송이 엄청 빨라요~~~ (작성날짜:9월)
너무 질도 좋구 쉐입도 좋아요. 친구코드 42420 입력하고 할인받았더니 저렴해서 더 좋네요!!! (작성날짜:9월)
정말 만족하고 너무 맘에 들어요 가방 크기가 작기는 한데 들어갈 거는 다 들어가고 어느옷에나 어울리고 아주 맘에 들어요!! (작성날짜:8월)
너무이쁘네요 와이프가 마음에들어 합니다 (작성날짜:7월)
크기도 크고 색깔도 쨍하지 않아서 예뻐요! 다만 물건을 넣으면 너무 무거워져요 (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 많이 들어가고 너무 만족스러워요!! 데일리로 잘 맬수 있을꺼 같아요!! (작성날짜:9월)
이런가방 너무 가지고 싶었는데 재질, 가방 모양, 크기 모두 너무 마음에 들어요! 깔끔하게 입고 가방 들어주면 너무 예쁩니다! (작성날짜:8월)
잠시만요..... 예뻐서 감격스럽다 후 ㅋㅋㅋㅋ 이 반달 모양 처음 사보는데요, 생각외로 수납력도 좋고 깔끔해요. 리뷰 보면서 다른 색이랑 고민하다가 그냥 이 색으로 구매했는데, 흰 가방이라 더 마음에 듭니다. 다만 얼룩묻지 않게 조심해야겠네요. 그래도 조아!!!!!! 그냥 가볍게 어깨에 딱 맬 수 있는 길이에, 무난한 디자인이러서, 평소에 캐주얼이나 수트 등에 쉽게 맬 수 있을 듯 합니다. 빠른 배송 감사하고... 열심히 매고 다닐게요~~:) (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 가방자체는 이쁘지만 가격에 비해 검수가 좀 미흡한것같아요 ㅠㅠ 선물받은건데 스트랩이 좀 더러워요 (작성날짜:3월)
깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:10월)
마감이 아쉽네요... 민감한 분들은 패쓰하세요 저는 스트랩 교환할 예정입니다. (작성날짜:7월)
가죽은 부드럽고 좋은 것같은데 마감이 완벽하지는 않는 것 같아요. 실밥도 보이고 가죽이 갈린부분은 검은색으로 칠하시기도 했네요. 선물받은 제품이라 교환은 안하지만 2프로 아쉬운 느낌입니다.  색깔은 예쁜 크림색이라서 여름에 매기좋은 밝은 색찾는 분들에게 추천합니다. 함께 오는 끈 2개가 두꺼운 편에 속해서 어깨에서 흘러내리지않아서 좋았습니다. 끈길이 조절도 가능하고 달랑거릴 수 있는 늘어진 끈은 고정시킬 수 있도록 되어 있어서 디자인이 잘 되어 있는 가방이구나 싶었어요. 크로스로 맬 때도 155기준에 적당한 길이라서 키작녀분들에게도 좋을 것 같아요. 솔직히 가격이 엄청 혜자스러운 가격은 아니지만 잘 쓰고 있어서 너무 만족합니다. (작성날짜:7월)
배송 빠르고 가방은 생각보다 작아요 너무 작잖아!! 이건 아닌데 생각했던 것보다는 확실히 아담. 하네요 하지만 2가지 가방끈으로 다른 느낌을 주기도 좋고 모양도 예쁘고 무엇보다 가벼워서 좋아요 (작성날짜:5월)
크림색을 살지 아이보리색을 살지 고민했는데 크림색 사길 너무 잘했다는 생각이 드네요 로고 근처에 아주 미세하게 검은 자국이 남았는데 앞면은 다행히 깨끗해서 그냥 쓰려구요 여기저기 잘 어울리는 것 같습니다 (작성날짜:4월)
가죽도 부드럽고, 생각보다 수납력도 좋아요. 아이보리색이라 송편같다는 평도 있었는데 캐주얼에도 잘 어울려서 좋네요. 스트랩이 2개인 것도 좋아요! (작성날짜:4월)
너무 잘들고다닐게요 ㅎㅎ 깔끔하고 라인이 넘 예뻐요 (작성날짜:4월)
생각보다 작았지만 가죽이 싼티안나고 좋아요! 들어갈만한거 다 잘들어가요 완전 밝은 흰색인데 때탈거같은 재질은 아니예요 (작성날짜:4월)
크로스로 메기도 편하고 손가방으로도 이쁘네요 자주 사용할것 같아요 (작성날짜:0월)
가방도 만족하면서 사용하고 있고 목도리색 이뻐요 (작성날짜:2월)
가방 크기가 커서 좋은데 마감이 조금 날카롭네요 머플라 세트랑 사서 만족해요:) (작성날짜:1월)
사이즈도 좋고 너무 예뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 좋고 너무 예뻐요 (작성날짜:0월)
머플러 예쁘긴한데... 먼지랑 털 많이 굉장히 많이 날리는 소재... 실시간으로 숨쉬기 어려워지는중 공기청정기 열일하는중  텐나인백 사진으로도 봤지만 그래도 마감처리가 아쉬움.. 내구성이 안좋을 것 같고 실제로 받으니 실감이 난다 그래도 예쁘기도 하고 수납력도 좋고 가벼운맛으로 들기 좋을 것 같으니 가성비라고 침 (작성날짜:0월)
전체적인 사이즈는 넉넉하고 좋아요 다만 냄새가 너무 많이 나고 큰 사이즈 같은 경우에는 가죽 마감이 좀 날카로워요 (작성날짜:0월)
생각보다 크기가 크지만 오히려 작지 않아서 유용하게 들고 다닐 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
여자친구 기념일 선물로 줬는데 진짜 어렵게 찾아보면서 여기 주문했어요~ 가방이 살짝 폭신?한기분이 들고 어떤 스타일에나 잘어울리는것 같아요 (작성날짜:11월)
일단 제 체격에는 좋고 괜찮은데 배송 받아보니 내부가 너무 작음 지갑넣고 폰넣으면 끝임 아쉬움 (작성날짜:9월)
가방이튼튼하고 큰 전공책이들어가도 안끊어질만큼 튼튼해요 (작성날짜:3월)
가방이 튼튼하고 적당히 커서 책이랑 노트북 넣기 좋을것같아요! 세련됐어용 이쁨 (작성날짜:1월)
크고 튼튼해서 좋아요 빳빳해서 모양이 안구겨져요. (작성날짜:5월)
길이도 적당하고 튼튼해서 너무 좋습니다. 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:5월)
엄청 튼튼하고 많이 들어가서 좋아요~~! (작성날짜:4월)
생각보다 큼직해서 놀랐어요 물건도 많이 들어갈 것 같고 튼튼하고 빳빳해서 만족해요 (작성날짜:4월)
재질 탄탄하고 좋아요! 리뷰보고 엄청클줄알았는데 그건아니고 에코백 기본사이즈보다 조금커요!! 심플하니 좋아용 수납공간이 적은게 아쉽.. (작성날짜:3월)
가방 크기도 넉넉하고, 재질도 뻣뻣해서 들고 다니기 되게 편할 것 같아요. (작성날짜:3월)
퀄리티 넘좋아요 원단 짱짱하구ㅜ 걍 무난하게 들기 좋은듯 세일할땨 사서 좋아요~ (작성날짜:3월)
좋은데.. 너무커요...너무.... 너무.... (작성날짜:2월)
가방이 엄청 탄탄해요! 가만히 세워둬도 안찌그러지는 소재입니다 안감도 있고 매우매우 탄탄하고 강한 가방! 사이즈가 크긴 하지만 전 그래서 더 좋았어요 :) (작성날짜:2월)
각도 잘 잡혀잇고 좋아요 (작성날짜:11월)
가벼워서 제일 좋고 물건도 많이들어가서 좋습니다 그리고 ㅇ이뻐영 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
되게 탄탄하고 혼자 잘 서있구요 깔끔하고 굉장히 무난하게 잘 들수있슺니다 (작성날짜:11월)
엄청 크고 좋아요! 가방 끈부분이 엄청 길어서 패딩 안입고 매면 허벅지 중간까지 내려와요 (작성날짜:11월)
제 키에 비해 가방이 너무 커서 어머니께서 시장바구니로 사용 중 이십니다...하하 (작성날짜:11월)
가방 엄청 커서 좋아요 남녀공용인줄 알고 남친 선물로 샀는데 우먼스라고 적혀있네요; 튼튼해서 오래쓸거같아요 (작성날짜:10월)
가방 커서 좋았어요 유럽여행동안 아이패드프로 담고다니겠다고 찾아다녔는데 딱 너무크지도않고 넉넉해서 좋았습니다 (작성날짜:10월)
튼튼하고 무난해요 (작성날짜:9월)
가방 수납이나 사이즈 엄청 넉넉해서 노트북 15인치도 들어가요 ! (작성날짜:9월)
칼핱 굉장히 좋아하는 브렌드입니다 일단 저는 키가작아 좀 큽니다 어께에메도 가방 밑부분은 허벅지중간쯤에잇어서 ㅎ 손으로 들면 끌려오 ㅎㅎ 그래도 이뻐오 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠ 튼튼하고 생일선물로 받았는데 받자마자 아주 잘 쓰고 있어요!! 공간도 넉넉하고 한가지 아쉬운건 안에 조금한 주머니가 더 있었으면 더 좋았을꺼 같아요! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무 좋아요 너무 예쁘고 만족해요 (작성날짜:7월)
이쁘고 좋긴한데 공장냄새가 너무 심해여ㅠㅠㅠ 며칠 냄새빼야 합니다 (작성날짜:6월)
수납 공간이 엄청 넉넉해요 15인치 노트북도 거뜬할 정도로 튼튼합니당 (작성날짜:4월)
탄탄하고 예뻐요 생각보다 더 커서 체구 작으신 분들은 더 커보일 거예요~ (작성날짜:7월)
넉넉한 사이즈여서 좋고 패딩이랑 코트 다 잘어울려용 (작성날짜:1월)
생각보다 가방끈이 짧지만 마음에 들어서 잘 매고 다녀요! 키링 매달수 있는것 있어서 좋고 양 옆주머니도 잘 쓰고 있습니다 :) (작성날짜:1월)
딱 원하던 크기였고 디자인이 이뻐서 너무 만족합니다 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠ공부할때 책 넣어 다니려고 샀는데 너무 만족스러워요 (작성날짜:0월)
아주 먼지가 환장하게 잘 붙는 가방입니다. 그냥 가볍게 들 수 있는 정도입니다. (작성날짜:6월)
정말 예뻐요~!~~!~!~!~!~! 디자인 심플해서 여기저기 착용하기 수월합니다. 500미리 텀블러가 쏙 들어갈 정도의 크기예요. 내부에는 작은 포켓 외에 따로 공간이 분리되어 있지는 않지만 가방이 깊어서 물건 많이 들어가는 편입니다! 바닥이 튼튼하게 받쳐주어서 쳐지지 않아 좋구요! 끈은 크로스 핸들 숄더 자유자재로 들 수 있어서 좋아용~ 단점은 먼지가 잘 붙는다는 점ㅠㅠ그 부분만 빼면 다 좋아용 (작성날짜:3월)
친구 생일선물로 구매했습니다:) 가방이 작아보였는데 수납이 좋다고 하네요! 좋은 상품 감사합니다~ (작성날짜:1월)
사진보다 실믈이 더 예뻐요..! 생각보다 크기는 작은거 같아요 ,, (작성날짜:11월)
가방 귀여워요 잘 들고 다닐 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
이쁘긴 한데 먼지가 잘붙어요. 출퇴근용으로는 쓰기 괜찮아요. (작성날짜:11월)
넘 예뻐요!! 생각보다 수납도 꽤 좋고 깔끔해서 데일리로 들고 다니기 넘 좋습니당 (작성날짜:10월)
캔버스 재질이라 가볍고 버킷백이라 많이 들어갑니다. 출퇴근용으로 데일리백으로 들기 좋을것 같아요! 너무 맘에 들고 저렴하게 잘 샀습니다.  친구할인코드 - 은사자 (작성날짜:10월)
실물도 너무 귀여워요! 좀 작은편이라 그냥 가볍게 챙겨다니기 좋을것같아요 근데 처음 포장뜯으니까 냄새가 좀 나네요 (작성날짜:9월)
버킷백 갖고 싶어서 뭐 살까 고민하다 샀는데 너무 예뻐요!! 가볍게 들고 다니기 좋아서 평소에 가장 손이 많이 가는 가방이에요~ (작성날짜:8월)
원래 자주 매던 가방인데 이염돼서 버리는 바람에 새로 샀어요 귀엽고 은근 많이 들어가서 자주 들게 되는 가방이에요 ! 이번엔 이염 안되게 조심해서 오래들고싶네요ㅠ (작성날짜:8월)
진짜 너무 귀엽고 데일리로 들고 다니기 딱인거 같아요 너무 맘에 들어요! (작성날짜:6월)
아주 먼지가 환장하게 잘 붙는 가방입니다. 그냥 가볍게 들 수 있는 정도입니다. (작성날짜:6월)
정말 예뻐요~!~~!~!~!~!~! 디자인 심플해서 여기저기 착용하기 수월합니다. 500미리 텀블러가 쏙 들어갈 정도의 크기예요. 내부에는 작은 포켓 외에 따로 공간이 분리되어 있지는 않지만 가방이 깊어서 물건 많이 들어가는 편입니다! 바닥이 튼튼하게 받쳐주어서 쳐지지 않아 좋구요! 끈은 크로스 핸들 숄더 자유자재로 들 수 있어서 좋아용~ 단점은 먼지가 잘 붙는다는 점ㅠㅠ그 부분만 빼면 다 좋아용 (작성날짜:3월)
친구 생일선물로 구매했습니다:) 가방이 작아보였는데 수납이 좋다고 하네요! 좋은 상품 감사합니다~ (작성날짜:1월)
사진보다 실믈이 더 예뻐요..! 생각보다 크기는 작은거 같아요 ,, (작성날짜:11월)
가방 귀여워요 잘 들고 다닐 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
이쁘긴 한데 먼지가 잘붙어요. 출퇴근용으로는 쓰기 괜찮아요. (작성날짜:11월)
넘 예뻐요!! 생각보다 수납도 꽤 좋고 깔끔해서 데일리로 들고 다니기 넘 좋습니당 (작성날짜:10월)
캔버스 재질이라 가볍고 버킷백이라 많이 들어갑니다. 출퇴근용으로 데일리백으로 들기 좋을것 같아요! 너무 맘에 들고 저렴하게 잘 샀습니다.  친구할인코드 - 은사자 (작성날짜:10월)
생각보다 내부가 넓고 수납 공간도 있어서 좋네요!!! (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 색도 원하던 것이라 마음에 드네요. 마감처리도 이상한곳없어서 만족합니다. 잘 사용할게요!! (작성날짜:8월)
차분하고 이쁜 버건디색이에요 친구 선물로 샀는데 내가 쓰고싶어짐ㅠㅠㅠㅠ 색도 이쁘고 가죽 퀄리티도 좋아서 나중에 내거 살때도 여기서 사야할듯 (작성날짜:10월)
적당한 버건디 색이라 가을 겨울에 찰떡 양측면에 왕관 모양 디테일도 존예입니다 ㅠㅠ 가격대비 퀄리티 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽이 가격대비 너무 괜찮고 스크래치 없이 깔끔해서 맘에들어요 (작성날짜:6월)
다른 브랜드에 비해 가격대가 좀 있나 싶었는데 그럴만한 이유가 있네요!! 품질도 품질인데 포장도 꼼꼼하고...무엇보다 색이 대존예ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:4월)
가방 받자마자 뜯어봤는데 너무 마음에 드네요 ㅠㅠ 사이즈도 제가 원하던 사이즈면서 색감도 이쁜 빨강이라 어떤 옷에든 다 잘 어울릴 것 같아요!! 디자인도 이뻐서 다른색으로도 구매하고싶어요! (작성날짜:2월)
이뻐요 ~ 검은색 가방만 잇어 포인트를 줘볼까하고 구매하였는데 색도 이쁘고 크기도 마음에 들고 줄 줄이는 부분도 마음에 들어요 근데 줄을 줄이니 자리가 안잡혀서 그런지 조금 붕뜨긴 하지만 자리 잡겠됴 (작성날짜:2월)
배송이 하루만에 왔어요 아텀스튜디오 다른 제품이 더 사고 싶었는데 품절이라 이 모델로 샀어요. 그래도 가성비 좋게 깔끔한 가방을 산 것 같아 좋아요. 특히 색깔이 저렴해보이지 않고 측면에 로고가 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
생각보다 가방의 퀄리티가 좋아서 놀랐어요! 색도 좀 톤다운된 레드라 마음에 듭니다. (작성날짜:1월)
너무 빨갛지도 않고 적당한 버건디같은 색이라 요즘 매일 메고다녀요 ! (작성날짜:0월)
색깔도 모양도 크기도 맘에들어요 ㅎㅎ 미니백이 좋더라구요~ (작성날짜:8월)
조아여 간단히 들고다니기! 색상도 레드라 포인트도되고용 (작성날짜:8월)
일단 생각했던 것보다 색이 더 이뻐요! 너무 촌스럽지도 않고 딱 가을에 어울리는 색이예요. 여러 옷에도 찰떡입니당.. 크기가 작다고 생각했는데 생각보다 많이 들어가서 불편하지 않아요 저렴하게 잘 산 것 같아요 (작성날짜:7월)
선물용으로 샀는데, 너무 좋아해서 저도 좋았어용! 생각보다 크기가 작은데 감안하고 사서 괜찮아요 (작성날짜:6월)
색상이 너무 쨍하지 않은 레드라 더 이뻐요 (작성날짜:3월)
기여워요 ㅜㅠ 색두 맘에 들구요 생각햇던것보다 공간드 넉넉해서 좋아요 ~ (작성날짜:3월)
이뻐요색도원하던색이고좋네요사이즈도좋고튼튼해요 (작성날짜:2월)
좋아요 세일해서 더 좋어요! 이쁘고요 (작성날짜:0월)
귀여워요 마음에 들어요 작고... 괜찮아요 (작성날짜:9월)
편하게 들고다니기 좋아요! 생각보다 속이 넓어서 이것저것 막 넣어도 다 들어가네요 ㅎㅎ 귀여워용 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같아요! 생각보다 짐이 많이 들어가고 그냥 데일리로 많이 사용하기에 적합해요 (작성날짜:5월)
가방 가볍고 귀여워요~작은데도 많이 들어가고 좋아요 베이지랑 고민하다가 블랙 샀는데 조만간 다른색도 사야겠어요 (작성날짜:4월)
사이즈도 디자인도 맘에들어요! 손으로 들 수도있고 스트랩이 포함되어 있어서 크로스도 가능하네요. 가볍게 나갈때 딱 좋을 것 같은 크기에요. 재질도 탄탄하니 흐물거리지 않고 각이 유지됩니다 좋아요. (작성날짜:4월)
크기 아담하고 너무 좋아요 ㅠㅠ 실물로 보니까 사진보다 더 예쁜 거 있죠 간단한 소지품만 넣을 가방 뭐 살 지 고민 되실 때 다들 이거 사세요!! 오드스튜디오 최고... ???????????? (작성날짜:10월)
선물하려고 샀어요!!! 귀엽고 무난하게 착용하기 좋습니당 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이쁘고 가볍고 벌써 자주 들고다녔어요!! (작성날짜:7월)
아담하고 편하게 쓰기 좋아요 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:7월)
디자인이 너무 예뻐요 !! 폰이나 지갑 같은 작은 물건들 들고다니기에 딱이에요 ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다 ! (작성날짜:7월)
딱 핸드폰 지갑 간단한 화장품파우치 등등 챙기기에 딱 좋아요! 예뻐요 (작성날짜:7월)
디자인이 매우 귀엽고 다른 분들도 많이 사용하기길래 사보았는데 수납도 넉넉하니 너무 좋아요 앞으로 많이 들고 다닐것 같습니다 ! 작은 가방 필요하신 분들께 추천드려요 (작성날짜:7월)
디자인도 예쁘고 물건도 많이들어가고 가벼워서 좋아요. (작성날짜:6월)
딱 휴대폰, 지갑, 수정용 화장품들 잘 들어갈만한 크기에요!! 친구들이랑 만날 때 자주 메고 갈 것 같네요 ㅎㅎ! (작성날짜:6월)
생각보다 물건이 많이 들어가네요. 평소에 들고다니는게 많아서 유용하게 쓸거같습니다. (작성날짜:5월)
미니 크로스 토트백인데, 생각보다 작지 않고, 캐주얼하게 메고 다니기 좋은거 같아요! (작성날짜:2월)
생각했던 거 보다 훨씬 더 맘에 들어요! 가방 너무 귀엽고 튼튼한 것 같아요 (작성날짜:8월)
굿 ㅇ이뻐요 아담한데 웬만한거 다 들어가요 만족해야 (작성날짜:7월)
크림색 구매했는데 생각보다 훨씬 작고 흰색이네요 상세컷보고 좀 더 어두운색일줄 알았거든요 그래도 무난하게 잘쓸거같아요 **추가 색이 아무리봐도 이상하다 싶더니 타 사이트 들어가서 확인해보니까 화이트가 크림이고 상아색이 아이보리네요 교환해야겠네 크림이라고 기재 좀 해주세요 (작성날짜:8월)
예뻐요~~~~~~~~~배송도 빠르고 사이즈는 작은데 수납력이 좋아요! (작성날짜:8월)
여자친구 기념일 선물로 줬는데 진짜 어렵게 찾아보면서 여기 주문했어요~ 가방이 살짝 폭신?한기분이 들고 어떤 스타일에나 잘어울리는것 같아요 (작성날짜:11월)
일단 제 체격에는 좋고 괜찮은데 배송 받아보니 내부가 너무 작음 지갑넣고 폰넣으면 끝임 아쉬움 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 깔끔해서 좋습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
와 존예입니다..!! 크기가 작진않을까 걱정했는데 크기도 커서 맘에쏙들고 고급져보여요! (작성날짜:2월)
이거 진짜 너무 예뻐요 심플하고 어디든지 예쁨니다 (작성날짜:1월)
딱 깔끔하고 무난무난해서 아무 옷이나 상관없이 잘 사용 할 것 같아요! (작성날짜:1월)
깔끔하고 고급져보여서 마음에 들었어요! 근데 마감처리가 조금 날카로워요ㅜ (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 상태도 좋고 아주 마음에 들어요~ (작성날짜:11월)
크기도 적당하고 어디에나 매치하기 쉽고 예뻐요 ! 다만 지금 사용한지 3개월 넘었는데 구겨져서 나중에 모양이 망가지네요 ㅠㅠ 다시 잘 안 펴져요 (작성날짜:10월)
가방이 정말 예쁘고 어느 곳에나 다 잘어울려요!! (작성날짜:9월)
항상 백화점 것만 써와서 마음에 들지 걱정했는데 괜한 걱정이었나봐요 너무 너무 맘에 들어요!!! (작성날짜:8월)
사진보다 훨씬이뻐요 생각보다 가죽냄새도 많이 안나고 싼티전혀안납니다 재입고되자마자 샀는데 짱좋아요 브라운이랑 고민했는데 뭐든지 블랙은 짱...bb (작성날짜:8월)
깔끔하니 예뻐요~ 생각보다 커서 많이 들어갈 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방은 무난하고 검정색이라 어디든 다 잘 어울려요\n근데 스크래치는 감안하고 사셔야될 것 같아요 \n지금 한달반 걸쳐서 교환하고 3번째 상품 받았는데 스크래치가 또 있어서 그냥 저도 지쳐서 포기하고 쓸려고요\n가방 자체는 무난해요 (작성날짜:3월)
가방냄새 처음엔 좀 많이나요 배란다에 내놧어요 (작성날짜:1월)
가방 크기가 딱 적당해서 물건 넣기 좋아요 생긴거도 심플하게 생겨서 많이 메고 다닐 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:1월)
생각보다 커요! 스카프는 같이 안온다고 했는데 챙겨주셨어요 ㅠㅠ 클래식한거 좋아하시면 추천드려요!\n\n (작성날짜:1월)
여러분의 구매 고민을 위해 장점과 단점 두가지를 거짓없이 적어봅니다.\n여자친구 300일 선물로 사줬는데, 여자친구도 이쁘다하고, 여자친구어머님도 이쁘다 해요.\n특히 저 스카프가 조금더 고급져 보이는거 같아요.\n단점은 배송이 겁나 느려요. \n주문한건 저번주 목요일(23일) 이였는데 그날 보냈다고 하길래 금요일에 운송장 번호를 조회해보니\n없는 택배라고 하더군요. 얼탱이 터집니다.\n토일이 지나고 월요일에 문의하니 월요일에 출고했다고 하네요. 발송했다 말을 말던가.\n더웃긴건 운송장번호도 바꿔보내고는 말이 없어요.\n\n그래서 전 실망입니다.\n (작성날짜:10월)
깔끔해서 여러군데에 매칭하기 편해요. (작성날짜:10월)
깔끔해서 여러군데에 매칭하기 편해요. (작성날짜:10월)
크기도 데일리로 적당하고 좋은거 같아요 (작성날짜:10월)
배송 빠르고 가방도 데일리로 들기에 좋네요~\n아쉬운 점은 다른 후기에서 스카프 받으셨다길래 같이 오는줄 알았는데 없더라구요ㅠㅠ... 가방은 깔끔하고 이쁩니당! (작성날짜:9월)
가방도 튼튼해 보이고 수납공간도 넉넉하니 너무 이뻐요! 특히 검종색은 무난 할 수도 있었는데 같이 온 스카프를 예쁘게 매치하면 특별한 가방이 된 것 같아요~ 새 상품 냄세가 조금 나지만 그래도 너무 만족입니다 (작성날짜:9월)
기대했던 것 이상으로 만족스러워요\n원래도 부담스럽지 않은 가격인데 이것저것 할인 먹여서 더 저렴하게 샀어용\n가격대비 굳굳\n포장도 꼼꼼하게 가방 안에 신문지 뭉치 넣어서 뽁뽁이 포장까지! \n그리고 스카프도 들어있네요\n가방에 매면 색다를듯 ㅋ ㅋ\n암튼 데일리로 편하게 맬 용도로 샀는데 생각보다 너무 만족스러운 제품이 와서 기분이 좋네요\n다음에도 재구매 의사 있습니다~! (작성날짜:9월)
가방 깔끔하니 진짜 이뻐요ㅎㅎㅎㅎ\n데일리가방으로 유용합니다\n세일해서 싸게사서 다좋네유 (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 너무 좋아요 너무 예쁘고 만족해요 (작성날짜:7월)
이쁘고 좋긴한데 공장냄새가 너무 심해여ㅠㅠㅠ 며칠 냄새빼야 합니다 (작성날짜:6월)
수납 공간이 엄청 넉넉해요 15인치 노트북도 거뜬할 정도로 튼튼합니당 (작성날짜:4월)
탄탄하고 예뻐요 생각보다 더 커서 체구 작으신 분들은 더 커보일 거예요~ (작성날짜:7월)
넉넉한 사이즈여서 좋고 패딩이랑 코트 다 잘어울려용 (작성날짜:1월)
생각보다 가방끈이 짧지만 마음에 들어서 잘 매고 다녀요! 키링 매달수 있는것 있어서 좋고 양 옆주머니도 잘 쓰고 있습니다 :) (작성날짜:1월)
딱 원하던 크기였고 디자인이 이뻐서 너무 만족합니다 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠ공부할때 책 넣어 다니려고 샀는데 너무 만족스러워요 (작성날짜:0월)
깔끔하고 예뻐요 사진 그대로! 여름에 더 이쁠 것 같아요~ 더스트백은 에코백으로도 쓸 수 있겠네요. 아쉬운점 하나는 털 장식이 자석으로 붙이는건데 천 길이가 짧아서 자석끼리 붙지 않아요... 한쪽이 떨어져서 덜렁 거리더라구요. 그래서 바로 버렸어요ㅠ (작성날짜:11월)
배송 빨라서 좋습니다. 사진이랑 똑같아여 예쁘네요. 퍼때문에 시킨게 컸는데 거의 올라오자 마자 샀는데 증정은 없네요... 따로 살순 없나요? 사진은 어디 올리는거죠 (작성날짜:11월)
크기는 아이패드 크기라고 생각하면 되고 , 회색빛 도는줄 알았는데 그냥 베이지 느낌이에요! (작성날짜:10월)
긔엽습니다 다들 예쁘다고 합니다 맘에들어용 (작성날짜:9월)
가벼워요, 특히 손잡이가 들기 너무 편해요! 트랜디해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
저렴하게 세일할때 구매랬엌ㅅ습니다 검은색도 할인해쥬세요 (작성날짜:9월)
신상이라 기대 많이 했어요. 토트로 들어도 넘 단아해보이고, 크로스나 숄더로 해도 넘 예뻐요. 리본디자인이 포인트예요~ 폰, 작은 화장품 파우치, 카드지갑, 물티슈 마스크, 폴더형 미니 장바구니까지 넣어다녀요. 단아하고 분위기 있어요. 카멜색으로 샀는데 역기저기 코디하기 좋답니다.^^♡ 내부 포켓도 두개 있고요, 더스트백은 에코백으로 써도 될만큼 끈 마감도 정성 들였네요. 만족합니다 (작성날짜:9월)
조금 작긴하지만 예뻐요 (작성날짜:9월)
색감이며 가방디자인이며 모두 만족스럽네요. 택배로 받아보는데 막 매장에서 산거같은 기분으로 포장도 되어있고 더스트백으로 주신 에코백도 너무 마음에듭니다. 카멜색 트렌치코트에 입으니 정말 만족스러워요 (작성날짜:9월)
디자인 독특하고 사각으로 쉐입이 딱 잡혀있어서 좋아요 생각보다 정장 캐주얼룩 어디에도 잘어울려요 수납도 꽤괜찮구요 추천해요 (작성날짜:6월)
가방 작고 예쁘네요~~ 그리고 저는 더스트백도 짱짱하니 마음에 들어서 에코백으로 편하게 사용하고 있어요! (작성날짜:6월)
배송 완전 빨랐어요 고민고민 하다가 질렀는데 지르길 진짜 잘한듯 옆에 두고 보고만 잇어도 좋네요 ㅠㅠㅠ 고민하시는 분들은 바로 고하십쇼 (작성날짜:6월)
딥 브라운 컬러에요! 화이트랑 계속 고민하다가 결국 브라운으로 샀는데 예쁜것 같아요! 좀 비싼것 같지만 뽕 뽑을때까지 잘 메고 다녀야겠죠ㅎ 엄마가 이쁘다곤 하는데 넘 비싸데요ㅜㅜ 사진은 엄마가 멘거에요~ (작성날짜:6월)
너무 귀엽고 이쁘네요 브라운은 차분하고 화이트도 갖고싶네요 ㅎㅎ 상큼하니 좋아요 (작성날짜:5월)
새하얀 흰색은 아니고 아이보리 ,살짝 회끼도는 .. 색상 너무 예쁨~~ 손잡이 포인트 매듭도 너무 예쁘고~~~ 핸드폰, 쿠션, 립제품, 손거울, 핸드크림, 집게핀, 30ml 세정제와 소독제 , 카드지갑 넣고 아주 살짝 공간여유있음~ 비슷한 사이즈 타사 쿠*가방 보다 훨씬 가벼움. (작성날짜:5월)
와 다들 왜 안사세요 ㅠㅠㅠㅠ 존예입니다 ㅠㅠ 빨리 사세요 계속 고민하다가 샀는데 왜 빨리 안샀을까 후회해요 (작성날짜:5월)
존예존예 색감도 대존예!!!!!! 매고다니는 것보다 들고다니는게 너무 예뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:3월)
너무 귀엽구 은근 많이 들어가요~~ㅎㅎ잘들고다닙니다! (작성날짜:2월)
흰긴방 찾다가 오스트카카백을 구입했네요.각진느낌이 세련미있고 오스트카카의 상징인 매듭? 이 귀엽기도하네요 더스트백은 그냥들고 댕겨도 될 만큼의 에코백같아요. (작성날짜:2월)
생각했던 그대로 가방이 너무 예뻐요 색상은 약간 짙은 베이지 ㅠㅠ 그건 좀 아쉽지만 리본쉐잎같은 핸들이 정말 매력적입니다 (작성날짜:1월)
사진과 같이 이뻐요 ㅠ (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 사진이랑 색감, 모양 같아서 좋습니다. 다만 가방이 무거운 편에 속합니다. 아무런 짐을 넣지 않아도 무게감이 있어요, 이 점 참고하심 좋을듯합니다! (작성날짜:8월)
맘에 들어요! (작성날짜:1월)
실물 역시 이뻐고 멋스러워요 지퍼부분이 걱정이었는데 요령껏 잘 사용하고 있어요. 가방이 각이 잘 잡혀서 오히려 더 편해요. 스크래치는 어쩔수 없지만 그것도 나름 멋이죠. (작성날짜:7월)
역시 가방은 캉골이죵!! 핏도 이쁘고 많이들가서 저아용 (작성날짜:7월)
너무예뻐요 엄청맘에들어요 ㅠㅠ 검정색도사고싶어요 ... 맨날 메고 다녀야징 (작성날짜:9월)
어디에나 무난하게 들 수 있어서 좋고 너무 예뻐요 !!! (작성날짜:7월)
요새 데일리백으로 아주 잘 사용하고 있습니다! 색깔도 무난해서 어떤 코디에도 찰떡이고 필수템들은 다 들어갈 정도의 수납력이에요!! 디자인도 넘 예쁘구,,, 아주 만족스럽습니다아!! (작성날짜:7월)
정말 이뻐요!! 호보백 갖고 싶어서 여러 브랜드 엄청 뒤졌는데, 너무 잘 선택한 것 같아요 :) 크기는 작긴 한데, 반지갑이랑 차키, 립스틱까지 의외로 많이 잘 들어가네요. 금장 포인트랑 체인이 한층 더 고급진 분위기 만들어주네요! 오피스룩에 그냥 찰떡입니다 ㅎㅎ 그리고 가방 세웠을 때도 잘 서있는 모양이라 좋아요...ㅎ 색깔도 밝은디 이리저리 넘어지면 때 많이 타잖아요~! 체인 크로스로는 착용 안해봤는데 다양하게 활용할 수 있는 것두 장점이네요. 암튼 대만족입니당!! (작성날짜:7월)
개예쁨 ㄹㅇ 진짜가볍고 너무 잘산들 다만 색상이 좀 많이 베이지..ㅎㅎ 좀 하얫으면 좋앗을텐뎅 (작성날짜:4월)
역시 가방은 캉골이죵!! 핏도 이쁘고 많이들가서 저아용 (작성날짜:7월)
실물 역시 이뻐고 멋스러워요 지퍼부분이 걱정이었는데 요령껏 잘 사용하고 있어요. 가방이 각이 잘 잡혀서 오히려 더 편해요. 스크래치는 어쩔수 없지만 그것도 나름 멋이죠. (작성날짜:7월)
거의 집앞슈퍼 배송 정도로 빨라ㅆ습니다,,ㅎㅎ 생각보다 작은데 은근 많이 들어가고 며칠 매보니까 편하고 넘 예뻐요 후회 안하는 기본템!! 근데 아이패드 넣으면 안잠기는 크기라 살짝 아쉽네영 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
마음에 들어요-! 체인 따로구매하는지 몰랐네요 ㅠ 잘 읽어볼걸 ㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
여기저기 다 어울려요! 흰색이라 금방 더러워지는건 어쩔 수 없어서 열심히 닦아줘야.. (작성날짜:5월)
비록 먼지는 잘붙지만 검정색이라 얼룩져도 상관없이 편하게 매고 다닐 수 있어요. (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 편하게 쓸 가방 찾다가 구매했어요! 캉골은 말모잖아요 블랙이라 깔끔한 건 있는데 그냥 블랙이예요 이 가방은 무조건 블랙입니다 너무 이뻐요 좋아할 친구 모습이 상상되니까 더 좋네요 제꺼 하나 더 살까 고민이 될 정도입니다 (작성날짜:10월)
버건디색상 고급지고 예쁩니다 크기도 생각보다 커요 (사실 아이패드가 들어갔으면 좋겠다고 생각했지만 11인치가 들어가지는 않습니다 반원모양이라서) 그래도 만족합니다! 같이온 끈도예뻐요 (작성날짜:7월)
여기저기 다 어울려요! 흰색이라 금방 더러워지는건 어쩔 수 없어서 열심히 닦아줘야.. (작성날짜:5월)
작고 가볍고 귀엽네요 복조리ㅎ여태라 수납도 많이됩니당 ㅎㅎ 색감도 가을과 잘 어울려욥 실제 색상은 사진보다 더 붉습니다 ㅎㅎ 더예쁜 말린장미색이에욥! (작성날짜:9월)
q (작성날짜:9월)
이쁜데 ㅜ 걍 거실에장식장으로꾸미는걸로하려고여! (작성날짜:7월)
재질은 괜찮아요 하지만 줄이 약간 짧고 가방자체가 왜그런지는 모르지만 싼느낌이 나네요 (작성날짜:0월)
탄생석이 진짜 이쁘네요 깔끔한 디자인 이구요 근데 끈이 좀 짧은게 아쉬워요ㅠ (작성날짜:11월)
질 좋고 넘나 예쁘네요!! 블프덕분에 조금 더 싸게 샀더니 맘에듭니다~ (작성날짜:11월)
가죽냄새는 코박고 맡지 않는이상 안나고 디자인 딱 깔끔하고 귀여워요 어느 룩에나 잘 어울릴 것 같아요 여름엔 땀이 날 수 있으니 얇은 끈으로 바꿔끼면 딱 좋을 것 같아요 와이드끈도 너무 예뻐요 딱 포인트(보석이) 달 거울은 두개가 있더라구요? 그냥 잘 둘게요 달 거울은 별로겠다고 생각했는데 막상 착용해보니 졸귀탱이에요.. 부딪히는 소리가 나긴하지만 감수하면 귀여워요 가성비 갑으로 잘 샀어요 (작성날짜:10월)
너무 예쁘더라고요!! 많이 매고 다닐거같아요 (작성날짜:10월)
맘에듭니다가격대도 좋고.. 근데 지퍼열고 멀넣을려니 잘안벌어지는 ㅋㅋ 그래도남나이뻐요 달모양 거울이 큰일을 해낸드싶어요  근데 로고있는부분이 무거워서 뒤로밀리는건지 그부분에 가죽이 갈라지는거처럼 선같은게생겨서 꼭 헌거같애요ㅠ 이거 반품들어온거 다시보내는거아니죠? 흠.. 하자라기엔 애매해서... 우선그냥 쓸께요 (작성날짜:10월)
예쁘게 잘 하고 다닐께요~~ (작성날짜:9월)
마음에 들어요. 가방끈도 두가지라 좋아요. 가죽 냄새도 별로 안나네요. 잘 쓸것같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
잉단 색감, 재질, 마감 등 다 튼튼하고 이이쁩니다. 마음이 들어서 깔별로 모으는 중이에요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
진짜 너무 예쁘고 크기도 맘에 들어요ㅜㅜ 너무 예뻐서 함부로 못들고 다닐 것 같아요! (작성날짜:7월)
중학생딸아이 어린이날선물로 해줬더니 엄청좋아했어요 실물이더예쁘네요 (작성날짜:4월)
재질도 너무 괜찮고 사이즈도 적당해서 아무스타일에도 다 어울릴것 같아요 탄생석이 쬐끄맣지만 이뻐요 아주 맘에 듭니당~ (작성날짜:3월)
끈에 보석도 너무 귀엽고요 데일리백으로 산거라 맘에 들어요 안쪽에 있는 가죽?주머니가 좀더 부드러운 소재였으면 좋았을거 같아요 작은것들 넣기엔 약간 뻣뻣한 감이 있지만 수납엔 문제 없어요 아예 똑 나눠져서 더 좋은거같긴해요! 배송도 짱빠름 다른색도 사고파용 (작성날짜:0월)
다들 이 가격으로 안보인다고 이쁘대여 탄생석도 박혀 있어서 특별한 느낌. (작성날짜:11월)
완전 굿굿 크기도 데일리용으로 딱이고 재질이랑 디자인 전부 마음에 들어요!! 지갑이랑 립 이어폰같은것들 넣고 다니기에 딱이에요 스트랩도 두가지 종류가 있어서 진짜 좋아요 오랫만에 가방사고 만족스럽네요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
지퍼 부분이 끊기지 않고 부드럽게 열리고 닫히는 것이 처음으로 마음에 들었어요 끈이 두개라 스타일 매치하기 좋았어요! 거울이 유리가 아닌 것 같아서 조금 아쉬웠어요 (작성날짜:9월)
튼튼한거같아요! 크로스로 매기엔 줄이 조금 짧아서 구멍하나 더 뚫었어요 (작성날짜:9월)
진짜 튼튼하고 예뻐서 좋았어요! 탄생석도 은근 빛나서 작아도 잘 보였고 스트랩이 두꺼워서도 맘에 들었어요 다만 아쉬운 건 안에 작은 주머니?같은 부분이 좀 뻑뻑하다는 거..? 꼬리빗같은 작은 거 밖에 안들어가서 조금 아쉬워요ㅠ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요ㅠㅠ배송도 킹왕짱빠르고ㅠㅠ가방 너무이뻐용! 데일리로 들구다니기 넘넘 좋을것같아용! (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 소재도 탄탄해서 좋네요! 약간 냄새는 나지만 예쁩니다! (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 퀄리티도 좋고 만족스럽습니다 (작성날짜:2월)
생각했던 것보다 크기가 좀 작아서 당황(ㅋㅋㅋ)스러웠는데 수납력이 꽤 좋아요!ㅋㅋㅋ 갤럭시탭 S7 거뜬하게 넣고도 공간이 한참 남을 정도입니다! 데일리백으로 잘 들고 다니고 있어요♥♥ (작성날짜:1월)
샹각보다 용량이 커요 a4용지 다 들어가는 크기에요 (작성날짜:10월)
생각보다 작습니다 문제집이런 거 넣을 정도는 아니에요 (작성날짜:9월)
의외로 코디하기가 약간 어려웠어여 일반 에코백처럼 막 들고 당기기는 약간 불편하다능 그래도 가방은 이뻐여 (작성날짜:8월)
사이즈도 생각보다 크고 배송도 빨라서 좋은데 가방에서 꾸리꾸리한 냄새가 나요..ㅜㅜ (작성날짜:7월)
이벤트 전에 베이지색 사고 너무 마음에 들어서 친구랑 같이 다른 색으로 또 샀네요! 도시락가방 넣어서 다니는데 크기도 딱이고 안에 작은 주머니가 두 개 있어서 작은 소품들 분리해서 다니기도 좋아요. 실용적이고 이쁩니다 (작성날짜:6월)
사놓고 맨날 들고다니는것 같아요 너무 이뻐요 (작성날짜:6월)
재구매할정도로 너무 쓰기 편하고 친구가 보고 좋아해서 생일성물겸 전 다른색깔로 구매했어요. 예전에 살땐 냄새가 았었는데 이번에 받은건 냄새가 안나서 더 좋았던것 같아요. 세탁기에 빨면 흐물흐물해져서 최대한 깨끗하게 쓰려구요. (작성날짜:6월)
가볍게 메고 다닐만한 가방을 찾고 있었는데 마침 1+1인 에코백으로ㅎㅎ 요즘 이 가방만 메고 다녀요~ (작성날짜:6월)
주말 평일 경계없이 빠른 배송을 받을수있어서 좋앗습니다. 옷 너무 이뻐요 (작성날짜:5월)
살짝 신발주머니 같기도 ^^;; 가격대비 괜찮네요 (작성날짜:4월)
가방 너무 예뻐요!!! 생각한 크기보다 좀 더 작긴했는데 오히려 보조백으로 데일리로 들고다니기 더 좋은것같아요 (작성날짜:4월)
무난하게 아이보리랑 검정 구매했고 생각보다 작지않아 물건도 넉넉히 담을수 있을것같아요 (작성날짜:4월)
생각보다 많이 예뻐요 다만 검정색도 예쁘지만 초록색으로 살껄 좀 후회되네요 다시 보니까 초록색 넘나 예쁜것.. (작성날짜:3월)
박음질도 깔끔하고 튼튼해보여서 매우 좋아용!! (작성날짜:7월)
털도 되게 부들부들 하구요 들기만 해도 따뜻해 보이는 장점이 있습니다 무엇보다 너무 귀여워요!!! >< (작성날짜:10월)
박음질도 깔끔하고 튼튼해보여서 매우 좋아용!! (작성날짜:7월)
좋네여 딱생각했던 이미지구요, 슬랙스에도 잘어울리네요 무난해요~~ (작성날짜:7월)
기본 숄더백 필요했는데 베이직하고 너무 좋아요! 길이 조절도 가능하고 너무 만족스럽습니다~ (작성날짜:7월)
막들고다니기 넘 좋아요!!! 짱 이쁩니당!!!! (작성날짜:9월)
하얀 가방이 없어서 샀는데 저렴하게 잘 산거 같아요 암데나 들어도 무난하니 예뻐용 (작성날짜:8월)
가방 너무 귀엽고 활용성 최고에요!! 친구들이 어디서 구매했냐고 물어보네요!! (작성날짜:8월)
사진과 그대로에요 사이즈 적당하고 생각보다 물건이 많이 들어가요 아주 만족입니당 (작성날짜:8월)
아주 만족해요! 엄청 저렴하게 잘 구매했습니당 (작성날짜:8월)
간편하게 들고 다니기 좋고 너무 귀여워요! (작성날짜:7월)
할인할때 저렴하게 득템했네요! 너무 귀여운데 좀 여러번 메니까 바지닿는부분에 이염이 좀 되네요ㅜㅜ 점점 물들어서 까매지고있어욤 (작성날짜:7월)
여름용으로 딱이에요 가죽도 너무 좋고 이뻐요ㅠㅠㅠ 흰색이라 아무래도 이염되는건 어쩔수없는것같아요 ㅠ (작성날짜:7월)
할인했을때 충동적으로 구매했는데 충동구매한 저를 너무 칭찬합니다. 퀄리티랑 디자인은 말할 것도 없이 너무 좋구요 튼튼하고 수납도 꽤 많이 됩니다. 다른 색도 사고싶어졌어요.(더 많은 색을 출시해도 될거같아요~) (작성날짜:7월)
가방이 생각했던것보다 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:7월)
사진에서보는바와같아요~~깔끔하고예뻐요~~♡ (작성날짜:7월)
그래이라기보다는 베이지색에 가까운 것 같음 밝아서 여름에 들기 좋은데 크로스끈이 너무 길어서 불편 매장가면 펀치 더 뚫을 수 있나요 (작성날짜:7월)
사진보다 색상이 더 밝아요!! 그래서 훨씬 더 마음에 듭니다? 크기는 작은거 알고 샀고 노트20울트라 가로로 안들어가는 정도에요 세일하길래 후다닥 구입했는데 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:6월)
만족 만족 대만족이요!! 검정색을 사서 그런지 화분들고 다니는 거 아니냐는 말에 한 참 웃고 공감됐으나 그래도 저는 정말 만족입니다!!! (작성날짜:6월)
세일하길래 충동구매했어요.색상을 흰색으로 할지 그레이로 할까 고민 많이 하고 구매했는데,그레이가 밝은 그레이라서 여름인 지금 메고 다녀도 예쁜것 같아요. 배송도 너무 빨랐고, 가방이 가볍고 앙증맞고 귀여워요~^^ (작성날짜:6월)
빠르고 안전하게 배송되었어요! 상품도 넘 맘에 들어요 (작성날짜:6월)
1순위 색상이 품절돼 조금 아쉽지만 여자친구가 너무 완전 예쁘다고, 맘에 든다고 해요. 세일기간 맞춰 싸게 살 수 있어서 좋았습니다 (작성날짜:6월)
흰색살까 그레이살까 고민하다가 그레이 산건데 받아보고 귀여우면서 너무 예뻐서 좋았고 흰색도 살걸 하고 후회했어요ㅠㅠ (작성날짜:6월)
귀여워요 (작성날짜:4월)
너무예뻐서 손이 자주가는 가방이에요 맘에듭니다 (작성날짜:3월)
사이즈 알맞고 너무 귀여워요 잘사용할 것 같습니다 (작성날짜:2월)
할인된 가격에 구입해서 좋았어요. 가방이 귀엽고 깔끔해요. 맘에 듭니다. (작성날짜:2월)
배송 하루만에왔어요!!!! 너무 귀엽구 가죽도 탄탄하고 할인해서 저려ㅁ하게 잘 샀어요? (작성날짜:2월)
귀여운 미니백 입니다!! 정말 귀여워용 :) 가방 높이가 노트 20 울트라 정도라서 필요한거 딱 넣고 다니기 좋아요. 다크한 그레이가 아니구 아주 옅은 그레이라 오염에 주의해야할듯 하지만 봄~가을 들고 다니기에는 가볍고 좋을거같아요! (작성날짜:2월)
가볍고 이뻐요!! 여름에 들기 좋을꺼같아요! (작성날짜:2월)
생각보다 작아서 너무 놀랬어요~ㅎㅎ 그래도 들어갈껀 다 들어가는게 신기하네요~ 귀엽고 편하게 들고다니기 좋을것 같아요~ (작성날짜:2월)
배송도 빨랐고 저렴하게 구매할수있어서 좋았어용 미니백치고 많이 들어갈 것 같아요! (작성날짜:2월)
색깔은 사진보다 더 연하네요, 흰끼도는 연한 스톤그레이 색상이에요~ 크기는 작지만 간단하게 들고다니기 좋을것 같아요! (작성날짜:2월)
작지만 밑부분이 넓어서 웬만한건 다 들어갈거 같아요 여름에 가볍게 들고 다니기 딱 좋아보여요 (작성날짜:2월)
귀엽고 이뻐요~ 근데 생각보다 훨씬 작았어요 ㅎㅎㅎ 정말 최소한으로 챙겨야 할것만 챙겨야해요! (작성날짜:9월)
사이즈는 작지만 원통 모양으로 뻥 뚫려있어서 물건이 생각보다 많이 들어가요! 복조리로 잠글 수 있어서 물건 쏟아질 걱정도 없고, 손잡이로 딸랑딸랑 들고 다니기 좋아요. 소재가 에나멜이라 옷이 심심할 때 포인트도 돼요! (작성날짜:7월)
포인트 주기 좋은 마이크로백입니다 디자인이 독특해용 (작성날짜:5월)
예뻐요 작지만 작고예뻐요 (작성날짜:5월)
친구가 생일선물로 사줬어요 후기로는 방수에 재질도 튼튼하니 좋다 하더라구요 역시 맞았어요 근데 생각보다 가방 끈 길이도 적당하니 괜찮아요 (작성날짜:8월)
끈 길다는 말 있어서 신경 쓰였는데 오히려 이 정도되어야 남자가 쓰기엔 적당한 것 같네요 이쁘고 튼튼해요 (작성날짜:4월)
대존예에요!!!!칼하트 특유의 갈색 색감과 재질은 방수가 돼서 그런지 약간 뻣뻣한데 쓰다가보면 부드러워질 것 같아요:) 어깨끈도 적당히 길고 가방은 안에 많이 넣을 수 있어서 실용성 최고인것같아요!!! (작성날짜:11월)
사이즈가 크고 가방 자체가 튼튼해서 좋습니다~! a4사이즈의 문서들도 잘만 들어가고 좋아여 색상도 칼하트의 상징 컬러라 할 수 있는 머스타드와 옐로우의 중간 어딘가 색인 것도 좋구여 튼튼하니 오래 잘 쓸것 같네여~! 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:10월)
제가 돌아다닐때 가방이 없어서 좀 불편해서 사려고 보다가 여성분들만 하는건가 싶어서 고민됐었는데 막상 사보니 가방도 튼튼하고 좋네요 남성분들도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
보부상한테 딱입니다.. 색깔도 이쁘고 싸게 사서 기분이 너무 좋아요 그리고 가방도 튼튼해서 많이 넣고 다닐 수있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
빠르게 배송해 주셔서 너무 좋았습니다 하지만 기대한 바와 달리 가방 속 주머니가 있는 한면에 노란색의 오염? 같은 부분이 있네요 이미 배송 봉투나 그 택을 잘라서 교환은 못하겠지만 좀 속상하네요 ㅠㅠ 다음엔 잘 봐 주세요,,,,,, (작성날짜:8월)
완전 튼튼하고 배송도 빨리왓어요! 쪼끔 크기는 하지만 이것저것 많이 넣고 다닐 수 있을것 같아서 좋아요❤ (작성날짜:8월)
가방 색도 이쁘고 배송도 곰나빨라용 짱짱 (작성날짜:6월)
우선 색깔이 이뻤어요 동생 생일선물로 줬는데 엄청 맘에 들어하더라구요 블랙은 무난해서 카멜색햇는데 좋은 선택이었던거같아용~~! (작성날짜:5월)
처음에 불량이 와서 좀 그랬지만 다시 받으니까 너무 좋네요!! 가방 단단하니 좋아요 (작성날짜:5월)
탄탄해요 색깔은 상세사이즈보다 더 진한 색이에요 (작성날짜:4월)
친구 선물로 줬는데 좋아함 (작성날짜:4월)
사이즈도 넉넉하고 가방 짱짱 튼튼해 보입니다!! 검정색 품절이어서 이 색 샀는데 맘에 드네요~,~ (작성날짜:4월)
크기도 딱 좋구 사고싶다 생각했었는데 마침 세일해서 득템했네옇ㅎㅎ 실물이 존예 ㅠㅠ존버는 승리해따아아 (작성날짜:3월)
사이즈고 크고 넉넉해서 데일리백으로 활용도가 높아요~~~ (작성날짜:3월)
기요미 수납공간도 좋고 짱좋아용 최고 (작성날짜:2월)
엄청 탄탄하고 각잡힌 에코백느낌에요:) 숄더끈도 길어서 패딩에도 들수있더라구여 (작성날짜:1월)
가장 이쁘고 튼튼하게 생겼네요ㅎㅎ 검은색 사고싶었지만 품절이라 아쉽기다하내요 ㅜㅜ (작성날짜:11월)
역시~~ 잘산거같아요ㅎㅎ 생각보다 안에 공간이넓어서 책넣어다니기도 좋구 재질도 좋아서 오래 잘쓸것같아요~~ (작성날짜:10월)
디자인도 모양도 이쁘고 재질도 튼튼하고 색상도 예뻐서 너무너무 맘에 들어요!! 블랙 품절이라 겨자색 샀는데 겨자색으로 사길 잘 한거 같아요!! 저렴한 가격에 고퀄리티 제품을 받아서 대만족입니다 한가지 아쉬운점은 가방끈이 생각보다 기네요ㅜㅜ 한가지만 빼고 나머지 다 맘에 들어서 반품 안하고 구매확정합니다!! (작성날짜:10월)
저렴하게 잘 받았습니다 ㅎㅎ굿굿 (작성날짜:10월)
이뻐요 깜장이 사려다 없어서 이색깔 했는데 잘 쓰는중 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 이쁘다고 좋아하네요!! 가방끈도 길어서 남자분들이 매도 넉넉하니 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 작은데 물건은 또 필요한 만큼 들어가요@@ (작성날짜:9월)
사알짝 베이지느낌인데, 그게 더 이 가방의 매력을 살려주는 느낌이에요 ! 구입할 수 있을 때 득템하시길! (작성날짜:0월)
가방이 안에 공간도넓고 색도 이쁘고 가죽도 너무좋아요 한 십년은쓸듯,,,, (작성날짜:0월)
친구가 생일선물로 사줬어요 후기로는 방수에 재질도 튼튼하니 좋다 하더라구요 역시 맞았어요 근데 생각보다 가방 끈 길이도 적당하니 괜찮아요 (작성날짜:8월)
끈 길다는 말 있어서 신경 쓰였는데 오히려 이 정도되어야 남자가 쓰기엔 적당한 것 같네요 이쁘고 튼튼해요 (작성날짜:4월)
대존예에요!!!!칼하트 특유의 갈색 색감과 재질은 방수가 돼서 그런지 약간 뻣뻣한데 쓰다가보면 부드러워질 것 같아요:) 어깨끈도 적당히 길고 가방은 안에 많이 넣을 수 있어서 실용성 최고인것같아요!!! (작성날짜:11월)
사이즈가 크고 가방 자체가 튼튼해서 좋습니다~! a4사이즈의 문서들도 잘만 들어가고 좋아여 색상도 칼하트의 상징 컬러라 할 수 있는 머스타드와 옐로우의 중간 어딘가 색인 것도 좋구여 튼튼하니 오래 잘 쓸것 같네여~! 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:10월)
제가 돌아다닐때 가방이 없어서 좀 불편해서 사려고 보다가 여성분들만 하는건가 싶어서 고민됐었는데 막상 사보니 가방도 튼튼하고 좋네요 남성분들도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
보부상한테 딱입니다.. 색깔도 이쁘고 싸게 사서 기분이 너무 좋아요 그리고 가방도 튼튼해서 많이 넣고 다닐 수있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
빠르게 배송해 주셔서 너무 좋았습니다 하지만 기대한 바와 달리 가방 속 주머니가 있는 한면에 노란색의 오염? 같은 부분이 있네요 이미 배송 봉투나 그 택을 잘라서 교환은 못하겠지만 좀 속상하네요 ㅠㅠ 다음엔 잘 봐 주세요,,,,,, (작성날짜:8월)
완전 튼튼하고 배송도 빨리왓어요! 쪼끔 크기는 하지만 이것저것 많이 넣고 다닐 수 있을것 같아서 좋아요❤ (작성날짜:8월)
가방 색도 이쁘고 배송도 곰나빨라용 짱짱 (작성날짜:6월)
우선 색깔이 이뻤어요 동생 생일선물로 줬는데 엄청 맘에 들어하더라구요 블랙은 무난해서 카멜색햇는데 좋은 선택이었던거같아용~~! (작성날짜:5월)
처음에 불량이 와서 좀 그랬지만 다시 받으니까 너무 좋네요!! 가방 단단하니 좋아요 (작성날짜:5월)
탄탄해요 색깔은 상세사이즈보다 더 진한 색이에요 (작성날짜:4월)
친구 선물로 줬는데 좋아함 (작성날짜:4월)
사이즈도 넉넉하고 가방 짱짱 튼튼해 보입니다!! 검정색 품절이어서 이 색 샀는데 맘에 드네요~,~ (작성날짜:4월)
크기도 딱 좋구 사고싶다 생각했었는데 마침 세일해서 득템했네옇ㅎㅎ 실물이 존예 ㅠㅠ존버는 승리해따아아 (작성날짜:3월)
사이즈고 크고 넉넉해서 데일리백으로 활용도가 높아요~~~ (작성날짜:3월)
기요미 수납공간도 좋고 짱좋아용 최고 (작성날짜:2월)
엄청 탄탄하고 각잡힌 에코백느낌에요:) 숄더끈도 길어서 패딩에도 들수있더라구여 (작성날짜:1월)
가장 이쁘고 튼튼하게 생겼네요ㅎㅎ 검은색 사고싶었지만 품절이라 아쉽기다하내요 ㅜㅜ (작성날짜:11월)
역시~~ 잘산거같아요ㅎㅎ 생각보다 안에 공간이넓어서 책넣어다니기도 좋구 재질도 좋아서 오래 잘쓸것같아요~~ (작성날짜:10월)
디자인도 모양도 이쁘고 재질도 튼튼하고 색상도 예뻐서 너무너무 맘에 들어요!! 블랙 품절이라 겨자색 샀는데 겨자색으로 사길 잘 한거 같아요!! 저렴한 가격에 고퀄리티 제품을 받아서 대만족입니다 한가지 아쉬운점은 가방끈이 생각보다 기네요ㅜㅜ 한가지만 빼고 나머지 다 맘에 들어서 반품 안하고 구매확정합니다!! (작성날짜:10월)
저렴하게 잘 받았습니다 ㅎㅎ굿굿 (작성날짜:10월)
이뻐요 깜장이 사려다 없어서 이색깔 했는데 잘 쓰는중 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 이쁘다고 좋아하네요!! 가방끈도 길어서 남자분들이 매도 넉넉하니 이뻐요 (작성날짜:8월)
선물용인데 마음에 들어하네요 ㅎㅎ 디자인이 참 예뻐요 증정용 카드지갑도 주문한것과 비슷한 핑크로 주시고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 작은데 물건은 또 필요한 만큼 들어가요@@ (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요..색감부터 모양부터 하나부터 다이뻐요… 단점이라면 약간 냄새나서 빼야되요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가볍고 좋습니다. 손잡이 부분이 좀 긴편이라 어깨에 메기 편하네요. 색깔은 약간 노란끼가 있는 색인데 검정이나 화이트 다 잘맞는 색이라서 괜찮아요! (작성날짜:9월)
은근 수납공간이 넓어서 보부상처럼 이것저것 넣고 다닐 수 있어용 (작성날짜:8월)
Good product price good product (작성날짜:1월)
가방 색과 디자인이 어떤 옷에든 매치하기 쉽고 예뻐요 물건도 많이 들어가서 편하게 들고 다니고 있습니다 특히 아이패드 에어가 들어가서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요... 여행갈때 들고가기 딱이에요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
튼튼하고 수납공간도 많아 맘에 듭니다. 색감도 좋아요. 앞으로 아주 유용하게 쓰일듯 해요! (작성날짜:8월)
가성비 템으로 정말 추천합니다. (작성날짜:8월)
가방 사진보다 오히려 실물이 엄청이뻐요 두번사세요 세번 네번사세요 (작성날짜:0월)
전체적으로 깔끔하고 무난해서 좋습니다. 무광이 아닌 제품이 사진으로 봤을때 딱히 광이 없는거 같아서 구입했는데 실제로도 그렇습니다. 사진과 크게 다른부분이 없습니다. 디자인이 취향에 맞아서 좋네요 (작성날짜:11월)
엄청튼튼하고 오래쓸것같습니다 수납공간이크고 어깨끝이 도톰해서 편하네요 (작성날짜:10월)
진짜 너무 예쁘고 좋아요 ㅎㅎ 수납공간도 많고 사이즈도 적당합니다. 너무 좋아요! 우리집에 이 가방이 2개 있는데 왠줄알아요? 형꺼 제가 몇번 써보고 너무 괜찮아서 제가 계속 쓰려고 하나 더 샀거든요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
처음엔 좀 뻑뻑한데 자주 쓰다보면 괜찮아져요 귀엽고 예뻐서 자주 써요 맨투맨이랑 후드랑 잘어울리구영 (작성날짜:7월)
사이즈도 이쁘고 마감 처리도 잘 되어있어용 (작성날짜:11월)
다른 분들이 사용한거 보고 너무 이뻐서 구매했어요 작을줄알았는데 생각보다 커서 많이 들어가고 재질도 톡톡해서 너무 마음에 들어용 (작성날짜:11월)
